    小熊还在直播间分享了这个不算好也不算坏的消息。

    ——什么,小熊你居然不是最后一名？太不可思议了吧？

    ——第一军校可能也没那么严格，不然五岁的小孩怎么都能考倒数第六和倒数第二？

    ——是不是我们可以将第一军校加到志愿表里了？

    ……

    ——大家谨慎点，你们看看小熊现在做的题,有多少人会？

    ——呃，这是高一的知识吗？我怎么觉得我上高一的时候没觉得这么难？

    ——作为大学生，我也觉得挺难的,也可能我忘了。

    ——确实是高中知识,就是小熊做的这道题比较难,算是这一部分知识的难点。小熊你可以参加高一数学竞赛了吧？

    ——对了，小熊,没考倒数第一，不打算庆祝一下吗？我们可以抽个奖呀,你觉得金珠怎么样？

    “我觉得不怎么样！”小熊立刻说道,他最近正忙着生发药水实验,没空炼制金珠啦。

    ——别啊，小熊，没有金珠，你的水果也行啊！你不知道,自从你没考倒数第一,我爸妈就打算这个学期紧盯我的成绩了,没道理你能考大学的考试,我初中还考不好,你知道这是多少心酸泪吗？

    小熊眼睛眨巴了一下,“手帕要吗？我本来缝了打算自己用哒,现在送你吧！”

    小熊最后还是抽了个奖，他甚至还拿出一份爸爸做的红烧肉当奖品。

    可见小熊是多么高兴了。

    可怜的兔子罗伯特被拎过来涂生发药水，罗伯特垂着两只耳朵,一脸生无可恋的表情。

    没毛实在太可怜了，它甚至吓跑了几只鸟。

    它有什么可怕的呀。

    那只大嘴巴鸟也成天在旁边叫唤，眼里充满了同情和幸灾乐祸。

    “行啦，明天再涂。”小熊嘀嘀咕咕，“怎么还没长毛？难道我药剂配错了？不可能呀，我明明验证过药性的。”

    罗伯特一听这话，心里一酸，差点落下泪来。

    难道它要永远秃了吗？！它不要啊！

    “小熊，有件事我要告诉你一下。”夏宣在外面敲着门说道。

    “最好是好消息哦。”最近因为生发药剂没有的效果这事，他快郁闷死啦。

    夏宣进来看了看小熊和台子上那只秃得挺彻底的兔子，实在搞不懂小熊的审美，已经养了只秃了的大嘴了，为什么还养秃了的兔子？

    难道小熊喜欢光头，夏宣摸摸自己的脑袋，默默决定好好珍惜头发。

    “是这样的，这不是摸底考完了吗？班里大家准备一起出去聚会一次，可以增加了解，拉近同学关系。”

    这个提议不是夏宣提出来的，他和安，朱莉都算的上是大家想拉近关系的目标。

    不过，能出去玩玩也不错。

    “我不去，我没空，我觉得我和大家的关系已经够近了的。”小熊当下就说道。

    夏宣看着小熊这种迷之自信的模样，就有点想拍拍他的大脑袋。

    安路过这边，说了一句，“大家是去野餐的，准备烧烤。”

    小熊眼睛一亮，抬起头甜甜道：“我忽然想到，我也可能有空的，没有我也会努力抽出时间的，同学们能一起聚聚多好啊，现在的天气也适合出门散心。”

    夏宣：……

    夏宣还能说什么呢，只能道：“大家分批准备东西，交通工具，餐具，肉类，蔬菜都有人提供了。你准备带什么？”

    “那我给大家熬个汤吧~”小熊想了想说道。

    夏宣呵呵两声，“你那么小，不准备也没什么。”

    想到小熊做的饭，真是一点也不期待呢。

    因为要准备食材，小熊接下来就去他的玩具飞船溜达了。

    他挖出来不少大个头的胡萝卜备用，他自己是不爱吃这个的，之所以种，是因为顾雨爸爸一直让他吃。

    刚好趁着这个机会让大家帮他消化一部分。

    而在罗伯特快要抑郁的时候，它的毛终于长出来了，在肉乎乎的身体上浅浅的一层。

    小熊，香香和罗伯特都非常惊喜。

    小熊慈祥地摸着兔子刚刚长出来的毛，“幸好长出来啦，等实验完了，我们就要再赚一大笔啦。”

    可怜的罗伯特又开始颤抖了，小熊这是要干什么，好可怕啊。

    果然，接下来的两三天，罗伯特身上的毛以肉眼可见的长度在增加着。

    他竟然直接变成了一只长毛兔。

    罗伯特整只兔子都不好了，小熊竟然还在旁边特别欣喜地道：“罗伯特，你这样挺好看啊，说不定，你还能当你们族群的老大呢。”

    屁！它们族群根本不喜欢长毛兔好不好，搞不好它回去连对象都找不到。

    想到这个，罗伯特的眼睛湿润了。

    与此同时，一直在关注着罗伯特的大嘴和直播间的观众们也终于相信小熊的生发药水了。

    ——小熊，生发药水怎么卖？我要十瓶！

    ——楼上，暴露隐私了！

    ——有什么好当隐私的，光头好多年了，试试，万一有用呢。

    ——小熊虽然嘴巴大，店里的东西价位高，但是从来没出现过假冒伪劣产品。

    ——是的，我也要！小熊给我留几瓶！

    ——对啊，别再那只兔子身上浪费了，我高价求购！

    大嘴一脸嫉妒地盯着缩在地上的罗伯特，恨不得那长长的毛长自己身上。

    它当时应该答应的！

    现在再要，小熊肯定要跟它收天价费用了。

    哎哟，它也需要个小手帕了嘤嘤嘤。

