    无常魔眉头一挑，心中颇为诧异。

    “九幽？”

    “这个地方的人怎么会来找我？”

    九幽这个地方，可是藏着许多多老不死啊。

    无常魔双眸中微光闪烁，不知道在想着什么。

    他将魔主印收回了起来，坐到了魔主宫的王座之上！

    王座

    立于整个魔主宫最高处，王座之下是一道千层阶梯。

    浩荡的魔威弥漫在整个魔主宫内。

    无常魔依靠在王座侧边，用手托着侧脸，神情慵懒。

    “九幽的人，进来！”

    魔主宫的大门

    那幽暗的光影中，缓缓出现了幽王的身影。

    幽王向无常魔抱拳一拜

    “九幽虎一族，幽王请见魔主。”

    无常魔微眯着眼，他在打量着幽王。

    九幽虎一族？

    当初九幽虎一族的造化和他有点渊源。

    无常魔撑着自己的脸，懒散的开口。

    “你来找我有事？”

    “我想找魔主和我一起对付一个人！”

    哦？

    无常魔露出了趣色

    九幽的人不去找九幽那些老不死，怎么会来找他呢。

    “你要对付谁？”

    无常魔饶有兴致的看着幽王。

    “荒凉之地，书店老板！”

    什么？！

    无常魔撑着脸的手，不由得猛地一抖。

    他不可思议的看着幽王，再也找不到一丝懒散的样子。

    “你说什么？！”

    无常魔严重怀疑自己听错了，难以置信的看着幽王。

    林启啊！

    这个比恶魔还可怕的家伙，居然有人让自己去对付他！

    幽王看着失态的无常魔，不由得一惊。

    这荒凉之地的书店老板，真的有这么强大吗？

    就连万魔窟的魔主，在听到他的名号后都如此失态。

    无常魔质问幽王，双目布满了血丝。

    “你让我和你一起去对付他，你有什么自信觉得你可以对付他！”

    无常魔永远都不会忘记，那该死的饕餮将他们引到了荒凉之地。

    二乘之魔！

    魔族中顶尖的存在，当初全都是超脱了普通造化境的存在。

    可在那荒凉之地，就连林启的脸都没有见到！

    一张宣纸，四个大字

    就招来了祖佛之影，他都险些丧命。

    幽王看着无常魔的神色，缓缓开口。

    “荒凉之地封印的魔龙，不知道这个算不算我的资本。”

    无常魔一滞

    荒凉之地的魔龙！

    那可是在天地大劫前就被封印在荒凉之地的。

    造化有三境

    形、意、神！

    神境，是造化三境中最高的境界。

    强如十万年前第一人的青君也是造神境。

    而这魔龙也是神境，而且是神境圆满！

    当初尚云十八州内，聚集了所有造神强者，才将那魔龙封印在荒凉之地。

    无常魔看着幽王，双目中幽光涌动。

    “你的办法？”

    “我可以将阵法撬开一角，虽然只是一角，不过也足以让魔龙出来了。”

    幽王说着，取出了一卷羊皮卷交给了无常魔。

    无常魔打开羊皮卷，仔细的看着

    撬开阵法一角！

    无常魔双眸蓦然一亮

    若真的可以将阵法撬开一角，那魔龙必然可以释放出来！

    到时候，区区林启又如何，在魔龙面前还不是只能乖乖等死！

    “好，可以，我可以和你一起对付那林启

    你需要什么东西，能给的我都会给你。”

    幽王嘴角微微上扬

    他的目的达到了！

    他来和万魔窟的魔主合作，一开始本来是想以林启店中那些至宝当做诱饵。

    谁曾想，这魔主居然和那书店老板也有过节。

    幽王心中一喜，他向魔主提出了自己的所需的材料。

    “魔主，我需要七十二颗地魔心脏。”

    这地魔心脏，只是一颗在外界就十分难寻。

    可在这万魔窟内，这地魔心脏就只是寻常之物。

    无常魔听到了幽王的话后，只是轻笑。

    随后

    他挥手唤来几人走进魔主宫内，让他们取来七十二颗地魔心脏交给幽王。

    不过一炷香的时间，幽王手里就多了一个小袋子。

    那袋子里面拥有小空间，全是地魔心脏。

    “好了，幽王地魔心脏我也给你了，你还要什么？”

    “九品琉璃珠。”

    “这九品琉璃珠难求，也许永恒洞天里面会有。”

    永恒洞天吗？

    幽王双目中涌动着思索的神光。

    片刻后，幽王下定了决心就向无常魔告退。

    无常魔看着幽王离去的背景，不由得期待了起来。

    “魔龙？呵呵”

    “还真有点期待呢，不知道到时候那林启会有多么的狼狈。”

    西州内

    一宗、二脉、三山、四寺的九僧，全都请出了佛门中最强佛兵。

    他们要镇压这万魔窟，西粥之地不容许有魔族存在。

    禹州，封门村！

    高老、白婆回到了封门村。

    他们缓缓取出了永夜丹术！

    这只是一本朴实无华且平平无奇的书。

    书的表面有些古朴，丹道就在书籍中翻涌。

    “老巫婆，你看翻开看看。”

    高老的手都在缓缓颤抖这就是激动的心颤抖的手。

    追求了几千年的丹道就在眼前，怎么能不让人激动呢。

    白婆深吸口气，将永夜丹术给翻开。

    丹术第一页

    忘掉心上人

    咳咳，重来

    丹术第一页，将天地之精粹容纳，去其糟粕取其精华！

    ……

    白婆看的大叫三声了不得！

    高老在旁边的看的全身颤抖，面红耳赤。

    他感受到了那丹道！

    他能感觉到这条丹道很强，突破天际的强。

    永夜丹术

    恐怕意思就是，天不生我永夜书，丹道万古如长夜！

    啧啧

    瞧瞧那书店老板多么强大，只是一本书就能够有如此之强。

    不敢多想，高老马上就沉浸在了永夜丹术之中。

    晦涩玄妙的大道萦绕在周身，好似天地只有丹道！

    高老和白婆禁闭着双眼，消化书中所写。

    整个禹州都掀起了巨大的改变。

    高老和白婆参悟完整丹道，竟然催化了丹道的提前完善！

    这个大世，丹道是不完整的丹道。

    可随着永夜丹术的出现，这一切都将改变！

    丹道牵引了其他大道，整个天地都在动荡之中。

    禹州，一尊尊沉睡的强者睁开了眼睛。

    “熟悉的气息，丹道又复苏了吗？”

    “难道那崔璨的修炼大世就要降临了！”

    “我等终于有机会迈入那造化之境了！s”

