    第263章这个鬼屋以后了不得

    说完之后小奶团子还没停下，转头看向站在自己身边低头仔细看了一遍相关资料的容卿。

    “哥哥。”

    “恩？”

    容卿本身在这个年纪的男孩子里面长得就高很多，跟比同龄人还要矮上一截的小奶今一比，简直就是呼吸着不同平面的空气。

    此刻小团子仰头，认认真真看着唐装小少年。

    伸出自己白嫩嫩的小手。

    “哥哥你要是害怕的话可以跟我牵手哦。”

    这小崽小大人一样认真沉稳开口。

    小小一只，给人很可靠的感觉。

    就让人很难以拒绝。

    容卿从小到大也能看见不少这些东西，遇见由这些东西引发的事故绝对不在少数,其实换做是任何人，从小到大被突然出现的东西给盯上，被吓习惯了之后，可能都不会怎么怕这些东西。

    但此刻。

    容卿伸手过去，甚至身子都靠了过去。

    恩。

    非常虚弱。

    非常害怕。

    见容卿这幅样子，容英辉没忍住，往那边瞟了一眼，又瞟了一眼,觉得自己真是见了鬼了。

    他小叔会怕鬼？

    还没来得及仔细思考。

    就见周围一些工作人员步履匆匆的往游乐园门口那边跑。

    那边隐约传来争执和哭喊声。

    “怎么了？”

    站在这一片的人几乎都看过去，没两分钟消息就传了回来。

    “好像有人丢了东西让园方帮忙找呢。”

    唐今也探着小脑袋往那边看了几眼。

    不过也没看见是什么情况，就轮到他们进入鬼屋了。

    鬼屋做的还是挺真的，诡异的背景故事，突然响起来的阴森音乐配上工作人员的精湛演技。

    这一套下来的确畅快淋漓。

    容卿的确没怎么被吓到，只在唐今松了手去挡从天上掉下来的海绵的时候吓了一跳，而两个‘大人’被吓得嗷嗷乱叫，抱头鼠窜。

    容英辉也不纠结能不能出风头这种事情了，谁也没告诉他这鬼屋能有这么恐怖啊！

    之前没被真鬼吓死，现在快被这些敬业的工作人员吓死了。

    最后拿着所有的任务物品出鬼屋准备去领纪念品的时候，小团子跟容卿牵着手，身后跟着两个拉着手,然后拽着小团子衣服瑟瑟发抖的成年人。

    让本要上来恭喜他们完成任务的工作人员都忍不住一噎。

    这么两个大人缩到个孩子身后，画面有些搞笑了。

    “咳，恭喜你们完成任务，请将任务物品交到这里并领取你们的纪念品，如果有任何建议或者想法的话，也可以将意见和建议写下来投到意见箱里面来帮助我们改进。”

    听了这话,唐今已经哒哒哒走过去了。

    容卿就跟在她身后。

    工作人员也跟着,眼看着那五六岁的小团子取下建议薄，拿着笔就开始写。

    唐今认识的字很多，但在写字方面还没有时间好好去练，字体稍有些歪斜，但隐隐已经能看出凌厉的笔锋。

    不过说实话，这个年纪的小朋友不仅认识那么多字，还能写出这么多字来，已经让工作人员相当震惊了。

    等到看到她写出来的那些建议，对方开始一惊一乍。

    看得出来这个工作人员还是鬼屋的一个小领导，此刻简直如获至宝，半点不介意唐今的年纪，开始跟对方讨论这些改进的方向。

    两个被吓得不轻的成年人傻傻的看着眼前这一幕。

    最后顿了半天，江缈带着崇敬的眼光看向了身后的废旧马戏团鬼屋。

    “以后这个鬼屋可不得了。”

    容英辉点头深以为然：“是啊。”

    现在就已经这么可怕了，现在又有了整天跟真的魑魅魍魉打交道的小团子的建议，容英辉现在还记得自己按照这小朋友说的去做，看见那无脸女背后生寒的感觉，哦，还有小团子话说一半，也给他吓得够呛。

    这种要是让鬼屋学去了——

    以后这个鬼屋是不能来了。

    太可怕了！

    最后以负责人塞给了小团子各种纪念品还有东拼西凑从员工那边掠夺来的各种小零食小糖果，其中就有一包唐今没见过牌子的杏子干。

    小奶团子也高兴了，一双猫瞳亮晶晶的微微眯起，唇角扬起些许弧度，骄矜的像是一只努力压抑着高兴的小奶猫，浑身上下都是小骄傲。

    那圆不溜秋的小脑袋在阳光下反着亮眼的光，轻轻拍着蹲在自己跟前的成年人。

    奶声奶气的肯定：“叔叔，我观你左右两鼻翼宽大饱满，一生财运必佳，为人心善有信用，自信且懂得进取，容易成功，要记得勤俭成富。”

    负责人那张脸一下子笑开。

    虽然这话从一个五六岁的孩子口中说出来多少有些离谱。

    但不妨碍对方喜欢听吉祥话。

    又给小奶今塞了一堆东西。

    两人都得到了自己满意的结果。

    容卿就在一旁忍不住弯着唇角笑着，目光一直落在小团子身上。

    只觉得这个团子不管在做什么，都给他一种看不够的感觉。

    实在是太有趣了。

    “这是你哥哥吗？”

    那负责人笑眯眯的想要跟唐今多聊几句。

    容卿还没反应过来，小团子已经靠过来，小小那么一只抱住了他的手。

    “这是我最喜欢的小哥哥。”

    有钱，好看，懂事，特别顺眼！

    片刻——

    “呀，你小哥哥耳朵红了，被妹妹夸得害羞了啊？”

    那负责人乐呵呵笑着看着，只觉得这两个小朋友实在太有意思了。

    正这么说着，从通道里被工作人员引导着又走出来几个人。

    他们身后还跟着摄像机，男的看起来也就三十岁，女的也就二十多岁长得妩媚好看，只是眼眶都是红的，正捏着纸巾对着镜头不知道在说些什么。

    唐今抬眼看过去一眼。

    那男人却已经注意到这边，他愣了一下，抬脚几步走过来。

    “容总？”

    容卿稍一顿，想起这是之前来过自己旗下公司拉资助的一个导演，旁边应该是他的妻子，也是娱乐圈人气不低的小花，之前他到公司的时候偶然碰见了一面。

    容卿只轻描淡写扫过去，唇角微弯礼貌疏离，显然并不想这个时候跟人交际。

    冷贵矜傲。

    对方能做导演到处拉投资，情商也不低，一看就知道容卿不想应酬。

    (本章完)

