    第464章放下手中的话本，给朕绣香囊去！

    太皇太后听得十分感兴致，还说到时要让皇帝来选出绣得最好的前三名，她重重有赏，让后宫妃嫔们踊跃参加。

    一众妃嫔听得太皇太后有赏，还是皇帝做评委，顿时个个都像打了鸡血一般，天天铆足了劲设计香囊,秀香囊，希望拔得头筹，被皇帝一眼相中。

    只有林苏苏，每日吃着香瓜，看着画本，日子过得十分惬意，压根没将这事儿放在心上。

    夜千寒也听说了这事儿。

    一日吃完午膳，看见她两脚一蹬,将绣花鞋踢到一边，爬上长榻，盘着两只雪白的脚丫子坐在那里，一边往嘴巴里扔着葡萄，一边看着画本咯咯笑，不由得问了一句，“你的香囊绣完了？”

    林苏苏听得抬眸，满脸懵圈，“什么香囊？”

    夜千寒：“……”

    所以这死丫头压根没放在心上是吗？

    “太皇太后不是举办了绣香囊比赛？宫中每个妃嫔都参加。”

    林苏苏点头，“嗯，她们热情似火，无可抵挡。”

    夜千寒拧眉，“你的呢？”

    林苏苏头也不抬，“我不参加。”

    夜千寒生生一噎，压下不悦道,“人人都得参加！”

    林苏苏抬眸,“没有这个规定吧？”

    夜千寒冷冷道，“朕现在规定的。”

    她不参加,等到端午节,他难道要选其他女人绣的香囊戴在身上么！

    林苏苏语重心长道，“皇上，人的精力是有限的，皇上该把有限的精力投入到无限为百姓谋幸福的事业中去，而不是关注后宫绣香囊这种小事。”

    夜千寒不容置喙的道，“一室不扫，何以扫天下，朕要是连后宫都管不好，还怎么管偌大的国家，放下手中的话本，给朕绣香囊去！”

    林苏苏：“……”

    “后宫三千粉黛给皇上绣香囊了，皇上三百六十五天，天天换着戴都戴不过来，不差臣妾这一个吧？”

    夜千寒十分强势，“就差你这一个。”

    林苏苏：“……”

    她算是看明白了，狗男人就是想要折腾她，不许她过快乐开心的日子！

    上有政策下有对策,到时候胡乱弄一个好了,当即呵呵道,“知道了知道了，皇上放心，到时臣妾必定隆重登场。”

    夜千寒脸色好看了不少，淡淡道，“绣得好，朕重重有赏。”

    林苏苏心内翻了个白眼，赏她一个月绿头牌吗？她才不要！

    面上呵呵道，“皇上英明！”

    拍完马屁，继续沉浸在话本中不能自拔，正看得上头呢，忽然怀里的小镜子出现了一点异象。

    林苏苏还以为是孙书出现状况了，不想掏出小镜子一看，是催大人出状况了。

    林苏苏也顾不得上头的话本了，猛的站了起来，一边穿鞋，一边急急道，“皇上知道催大人的宅子在何处吗？催大人出事了！”

    夜千寒眉头一凛，“崔玉出事？”

    林苏苏点头，“正是，快，去他府上。”

    夜千寒听得立即唤来顾风，备马，然后带上侍卫，出了宫，直接往崔玉的宅子奔。

    催宅。

    崔玉是寒满学子出身，家里只得一个老母亲，老母亲身边有一个丫鬟侍候……

    (本章完)

