    安看着紧紧盯着他的两只鸟,眼神很有点不夸夸它们就誓不罢休怼上来的气势，为了给自己减少麻烦——安看到二号和小熊据理力争的场景了——安准备息事宁人。

    “好吧，确实好看了。”

    两只鸟依旧盯着他,安再次补充了一下,“好看了挺多。”

    “虽然夸得比较敷衍,但是我勉强接受吧。”二号不太满意地看了安一眼，看在他有钱有势又提供住处的份上，二号决定大度一点。

    大嘴嘎嘎嘎叫了几声,要知道,它可是早起就洗澡梳毛，还得拜托小熊给它喷定型系领结呢。

    为了去宴会它多不容易啊。

    安当然能看出这俩鸟还在不满，不过他准备当做没看到。

    安靠在柔软的座椅上,看到小熊从车里翻出一个高脚杯,然后给自己倒了一大杯绿色果汁。

    “这是盛酒的杯子——算了，你随便用吧。”安不准备给自己找麻烦了,相比起来,小熊更能说，安继续无视小熊用他车上那套还挺昂贵的杯子喝果汁。

    这套杯子是他一个远房表哥送的,跟他反复强调过这杯子多么高级多么有格调自己跟他十分亲近才肯送他之类的——如果他能照顾一下表哥家那个不学无术的儿子就更好了。

    但是在小熊几个小孩这里,也顶多是个杯子而已。

    安记得它们收在最里面的柜子里的，因为他一点都不想用。

    很快，小熊就翻出了另外几只,给了几个朋友一人一杯。

    当然，他也给安端过来一大杯,“我最亲爱的朋友，这是蔬菜和果子混合的果汁哦，我爸爸做的,美味又健康哦~”

    这是小熊难得觉得蔬菜也不难吃的时候。

    “你什么时候可以不加前缀？”安问道。

    “等我不用住你的豪宅，借用你的实验室，豪华娱乐室，锻炼室，游泳池和菜地的时候。”

    安面无表情地说道：“那是我的花园，不过，你这也太现实了。”

    “我一向是个真诚又实在的小蛇。”

    “什么？蛇？”安不解地看向小熊。

    “小孩，我是说小孩，你听错了。”

    “我觉得我没有——”

    “我们先来喝果汁吧，你也不想等它不好喝了再喝对吧。”

    安看着一排七杯子，包括那两只鸟，一只蜥蜴都有自己的一杯，他决定等这次之后，将这杯子都贴上名字，当他们的专用杯子好了。

    安品尝了一口，嘴角不自觉地上扬，真是幸福的时刻啊，也不知道他们到底从哪里采购到这种蔬菜和果子的，总不能像小熊一样自己种的吧？

    “小熊，你们家大人种地吗？”安试探地问道。

    “种地吗？瞧你问的哟，我爸爸那就是大地主呀，我远远比不上爸爸的。”小熊想到爸爸的七颗星球，那广袤的耕地林地面积，顿时羡慕不已。

    原来真是祖传的种地手艺……安默默想道。

    看来这些蔬果真的很可能是小熊自家产的了。

    “你们家还挺富有的。”安赞叹了一句，食物上面的富有也让人羡慕啊。

    “我也那么觉得。”小熊一点都不谦虚，“在我们的老家，可是地越多越富有的。”

    安扫了一眼衣服和饰物都很精致的几个小孩，“看得出来。”

    “哦，对了，你要和我们统一一下着装风格吗？”小熊又喝了一大口问道。

    “你们是什么风格？”安看了看这几个小孩，香香一身白，小熊也是白色居多，二号全身绿色，阿影是黄色，比较衬他的肤色，谢里是一身黑色小礼物，大嘴是棕色羽毛搭配了金色的领结。

    “戴领结呀，你没看到我们所有人都戴了同一个款式的领结吗？”小熊觉得安的眼光堪忧。

    “我……我就不用了吧。”安拒绝了。

    “啧啧啧~”

    最后，安顶着全车所有小朋友不赞同的眼神坚持住了。

    他才不要和他们一起戴领结，会被家里人笑话死的。

    到德曼家的时候，飞车停了下来，小熊几个都起身下车。

    “哇，这可真大啊。”头一次过来的阿影说道。

    “简直像城堡了。”二号跟着点评。

    安带着几个孩子进入大厅，正准备介绍呢，就看到小熊捧着一大束粉嫩且还带着露水的山茶花——一看就是从他家的植物房里剪来的——香香几个则拎着一个大盒子放到了自己奶奶面前。

    而空着手来的安就相当郁闷了，小熊他们到底什么时候准备的礼物，居然也没告诉自己一声。

    “美丽的奶奶，谢谢您邀请我们过来，我可想您啦。”

    安的奶奶高兴地抱住小熊，说道：“宝贝，奶奶也想你，安应该多带你回来玩的。”

    小熊开始给安的奶奶介绍自己的小伙伴，老人慈爱地和这些小家伙们都打了招呼。

    安的父母这次也回来了，毕竟儿子遭遇了危险，两人不放心，特意赶回家来看看。

    倒是安的爷爷，那位第一军团的元帅这次实在没时间赶回来，不过，去接安的飞船就是安的爷爷安排的。

    除了安的父母，安的几个叔叔婶婶和堂妹堂弟也在，这差不多算是一次大型家庭聚会了。

    当然，还有一些远亲也来了，安自己都不怎么认识，就没给小熊几个介绍。

    小熊端着餐盘和小伙伴们一起占据了一个角落，准备好好吃一顿。

    这时候，他们旁边一个声音说道：“我这次是为了报考第一军校才过来的，听说联邦要在五十所学校选择优秀学生，第一军校的名额比较多。”

    小熊几个不由竖起了耳朵。

    旁边几个人注意到了小熊几个，不过，都拿他们当小学鸡，谁都没在意。

    “我也是为这个，难得这些高校会选在冬日节就招收新学生，听说会单独建立班级，学习快的会直接转入现在的大一，学的慢的跟下一届。我的成绩现在还不太够，希望家里能帮忙运作一下。”

    “你现在都考不进去的话，以后就能在学校里拿到名次了吗？”

    “总分不好说，但是据说专科分数高的话，也是有希望的，我想单科争取一下第一，看看能不能得到LAN195号药剂，这是我的目标。”

    旁边是一片吸气声，“你是说那种传说中的精神力神药？”

    “当然，我打听过了，这次提供的药剂中有这种药物的，听说是艾斯生物科技专门提供的。”

    “我的美术不错，你们觉得我会有希望吗？”

    “其实，我还听说，不只是珍贵药剂，只要成绩足够优秀，还有意想不到的好处。”

    “我家里也是这么叮嘱我的。”

    旁边吃东西的小熊若有所思，看来开学之后，自己又能看到不少新的学生了。

    总分和专科都行……那他也得努力了，争取总分和专科都能拿到好成绩。

    他音乐也不错呀，也许他该辅修一门音乐去拿个高分数凑数。

    小熊兴致勃勃地为自己后半个学期计划着，不知道有好几拨人已经盯上他了。

    同一时间，云昭不可思议地看着顾雨：“你是说，小熊的原身可能是四个人的孩子？”

    顾雨迅速说道：“我没这么说。”

    “你不就是这个意思吗？”

    顾雨无奈说道：“你别着急啊，先听说我，我虽然不理解原主的情感，但是一些技术层面的东西还是知道的，我很肯定，原主并不是想要一个多重基因的孩子。”

    “就是，你知道我身体的原主的细胞，是可以吞噬其他基因然后让自身成长和优化的。所以，原主的主要目的，其实就是想让自己的后代更加优秀，他是为了吸收和提升自己，并不是传承那四个人的基因。”

    云昭张大嘴巴，这都行？

    顾雨用力点头，“他就是这个意思，我觉得在原主意识中，小熊是他一个人的儿子，另外四个只是提供了一些优点。”

    “这么想想，那四个人其实也挺可怜的。”云昭幸灾乐祸地道。

    “是啊，现在的问题是，我怎么和他们四个说这件事？”

    “我建议你什么都不说，将问题留给原主解决。”云昭说。

    “这也是个办法。”顾雨想到小熊和夏翼的依依惜别，就一点都不想去解释这个问题了。

    于此同时，在各个地方，小熊送出去的试吃包正被打开，放上餐桌，也有的被直接扔到了冰箱里。

    克罗就是从冰箱里翻到一份食物的，他知道父亲并不怎么做饭，克罗每天会自己准备食物，今天实在不想喝营养剂，才去翻冰箱的。

    本来克罗觉得自己大概只能找到些冰水或者啤酒，没想到会看到一个食物包。

    克罗打开一看，“居然是绿色蔬菜，看起来还挺新鲜。”

    克罗简单地清洗了一下，本来准备查一下自己做的，洗完之后，克罗鬼使神差地往嘴里塞了一片，清爽脆甜！

    然后克罗就开始直接生吃了。

    “这也太好吃了！”克罗看着手头几乎被他吃光的一盘菜，起身前往父亲的书房。

    “爸爸，这些菜你是从哪里买的？”

    正整理数据的奥维中校迷茫地抬头看过来，“什么？我没买过菜啊？”

    “我在冰箱里找到的。”克罗将那盘菜端了过来，“总不能是它自己跑到我们冰箱里的吧？”

    奥维中校迟疑了一会儿，终于想了起来，“我知道了，是那个小胖子送给我的！”

    “啊？别人送的吗？我还想再买点呢，特别好吃。”克罗嘀咕。

    “可以买，可以买，他特意提醒我，要给他打个广告，等我想想，似乎只需要关注一个直播间就能买。”奥维中校忘了小熊说的直播间名字。

    还特意问了同事，才告诉儿子。

    克罗关注了小熊的直播间，“居然粉丝还挺多的。”

    几个亿，作为一个卖菜主播，这个人数绝对不算少了。

    克罗发现，主播不在，并且货架上空空的，什么都没有。

    这也太没诚意了。

    克罗正想取消关注，嘴里又泛起甘甜，他有点舍不得。

    于是，克罗打算给主播留个言。

    到了留言页面，克罗吓了一跳。

    “主播！！！！小熊！！！！你到底去哪儿了！！！”

    “主播失踪了吗？？？”

    “主播你再不直播我们就取关了！！！”

    “我已经取关又回来了……”

    “这小胖子太可恨了吧！”

    “他明明说过会天天直播的。”

    “别这样，小熊请假了的。”

    “是啊，但是他只请了一个月的假，现在都一个半月了。”

    “我好想吃小熊卖的莓子啊，不知道他什么时候再次上架……”

    “我想吃他卖的蓝晶果。”

    “红烧肉，我只想吃他卖的红烧肉。”

    “红烧肉太难抢了，一共才十几盒。”

    克罗看了半天留言，最后长出了口气，决定自己还是在这里等着吧。

    克罗关注了爸爸回来了直播间，还给设置了特殊的提醒。

    小熊当然没忘了他的粉丝和观众们。

    聚餐回来的小熊几个此刻正在安家的菜地里来回跑步，都怪安那个家伙，非得给他们跟爸爸告状，说他们吃了好多冰激凌不可。

    结果，顾雨爸爸就将他们赶出来锻炼身体了。

    顾雨爸爸好久没法脾气，还挺吓人的……

    边跑步，小熊几个边开始计划，到底先上架那些。

    “海藻，绝对是海藻。”阿影立刻说道，是的，就算是习惯省吃俭用的阿影，也觉得他们的海藻太多了。

    “我提议五色莓子。”二号说道，“我们总该拿出点好吃的，先打出个名气。”

    小熊表示赞同，“那就海藻，五色莓子，再加上蓝晶果吧，蓝晶果在这边挺受欢迎的。”

    “爸爸做的糖饼，你做的那些开心糖也不错。”香香也给出了主意。

    “咦，这个好！”小熊数了数，“有五六种啦，差不多了，先上架这些吧。”

    “我去做一下剪辑，我们都录好了简直太省事了~”小熊高兴地说道。

    没一会儿，小熊停下来的方向就传来了惨叫声。

    “怎么了？”大家都停下跑步，围了过来。

    “天啊，你们敢相信吗？给我拍的这一段，竟然忘了开美颜！”小熊叫道。

    几个小伙伴围着小熊，还没安慰他，路过这边刚好听到的安就说了一句，“我真不敢相信。”

    “就是说啊！”

    “……你会在意这个。”安把他的话说补充完整了。

    小熊觉得最近安特别讨厌，不就是没有提醒他准备礼物吗？

    小熊盯着安的背影，手指在光脑上打了一大段话发过去了。

    “你给他发什么消息了？我觉得他最近有点神经质。”二号说道。

    “我也觉得，不过你们放心啦，这次绝对是按照安的意愿发的，我把我们所有人的生日都发给他了。”小熊自信满满地道。

    “所有人？”

    “是啊，安不是在意这个嘛，虽然距离我的生日还有九个月呢，但是还是发给他好啦。”小熊大度地说道。

