    冰心就是年轻一代的至尊级人物，跨入人皇领域后足可以俯视玄仙之下所有人。除却那几个同为年轻至尊的人物以及强大到极点的人皇九重天巅峰高手外，再没有人可以挡的住她。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    面对朱家这些人皇，冰心显得很无情，抬手间又崩碎了数人。

    直到这一刻，朱家的众多高手，包括那人皇八重天的强者在内，全部露出了惊惧之色。这才多久的时间，他朱家已经有三十八尊人皇死在了这个白衣女子手上，让他们感觉到了无限的惊悚。

    姜小凡立身最后，体内佛经缓缓运转，不断修复自身的伤势。

    望着前方的冰心，他真的是非常惊讶。虽然他一直觉得冰心很强大，可是现在，他还是觉得自己低估了眼前这个女子。他不得不承认，纵然是在年轻一代的几位至尊里面，冰心也绝对排在最前列。

    这还仅仅只是算她本身的战力，如果非要算全部的话，他自己都忍不住抽了抽嘴角。冰心可是有仙器飘雪啊，如果真的战力全开的话，就算来一尊玄仙估计也是又死无生！所谓的年轻至尊算什么，谁能挡得住眼前这位？

    “神啊！“

    他忍不住打了个寒颤。

    冰心的表情自始自终很冷，如同是孤傲的仙子，平缓的在雪地中迈步，逼向前方的朱家众皇。这个地方本来没有雪，但是因为冰心的到来，这里如今几乎化成了一方冰雪世界，地上的积雪已经有足足三尺多厚。

    “你胆敢阻拦我朱家！”

    有人大吼，但怎么看都是色厉内荏。

    “噗！”

    纯白的冰雪化成一道晶莹的雪剑，快到姜小凡都没有察觉到，唰的从这尊人皇胸口穿透而过，崩碎了他的心脏，冻结了他的元神，直接让他倒地不起。

    “这……”

    “怎么会！怎么会！”

    望着朝着他们迈步而来的白衣女子，朱家的这些人皇个个胆寒，脊背都升起了一层白毛汗。面对冰心，这些人感觉仿佛面对着一尊盖世玄仙般，无力抵抗。

    “走！先退！”

    “有通幽镜在手，日后再寻机会镇压那小畜生！”

    以手持石镜的老者为首，这个地方仅余下的四十六尊人皇相互传音，他们实在有些惊恐了。面对这样一个强大恐怖的年轻至尊，他们根本就没有一战的实力，就算人皇九重天巅峰的高手来了也不一定能挡得住。

    “触犯我朱家威严，你们都不会有好下场，将来唯有一死！”

    持石镜的老者面色森然，盯住了姜小凡和冰心。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    破空的声音不断响起，让姜小凡直接张大嘴巴。他实在没有想到，朱家这些人皇竟然全部退走了，一个个比兔子还要跑的快，化作数十道流光射向远方。

    “这可真是……”

    他都不知道说什么好了。

    然而就在下一刻，他刚刚闭上的嘴巴又一次张了开来。因为眼前，刚刚遁走的数十人直接被弹了回来，狼狈的坠落在大地上，有几人头发都披散了开来。

    “你……你封印了这里？！”

    诸多人皇级强者怒喝，脸色很是难堪。

    冰心显得很从容，根本不说一个字，只是以实际行动回答这些人。

    “嗡！”

    满天雪花舞动，以肉眼可见的速度还原出了一道透明的冰雪结界。

    姜小凡顿时双眼一瞪，这道结界足足覆盖了方圆近百丈的距离啊。而且，他明显在结界上感觉到了道则的波动，而且远不是一般的道则之力。纵然隔着很远，他也依旧感觉到了那种波动的惊人，至阴至寒。

    “你们走不了……”

    冰心开口，只有这么一句话。

    然而就是这么简单的一句话，足以让朱家这些人皇惊恐了。

    一个同境界的年轻至尊将他们困在结界之中，这绝对是一件非常危险的事。他们走不出去，而战力又相差很远，如何去与这等级数的存在相抗衡？

    “姑娘，你真想与朱家为敌吗！”

    人皇八重天那个老者沉声道。

    对此，姜小凡满脸鄙夷，忍不住挪揄道：“老家伙你可是堂堂朱家的高手啊，而且你们可是有这么多人啊，现在竟然要求饶了吗？真是丢你朱家的脸面啊。”

    “你！”

    朱家众多人皇个个脸色铁青。

    “小畜生！”

    人皇八重天老者面带狠色，残酷的盯着姜小凡。

    “啪！”

    虚空中突兀的幻化出一只晶莹的大巴掌，直接抽在他的脸颊上，将之拍飞出去五丈多远，在地上留下一条清晰的雪痕。

    冰心神色冷淡，无情的盯着他。

    她不是一个多话的人，也不喜欢废话，所以这一刻，她直接动手了。

    这方结界内，淡淡的道则波动弥漫，她如凌波仙子般划动右手，凝聚冰雪长剑，直接跨进了朱家众多皇者之内。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    身为年轻一代的至尊级人物，冰心拥有的天资让姜小凡震惊。

    他只能看到一条白影在迈步，动作优雅，神色清冷。她每一次挥手，看似随意，但却总是能够斩掉一名朱家人皇，她的动作并不快，但是却总能躲过所有的攻杀之势，短短片刻间又斩杀了八名朱家人皇。

    “轰！”

    “该死啊！”

    强盛的能量波动扩散，这一刻，朱家所有人皇都祭出了自己的至宝。同时，他们毫不吝啬的打出最强秘术，如同一片杀伐海洋朝着冰心淹没而来。

    “小心！”

    姜小凡神色微变，大声提醒。

    虽然对冰心有着十足的自信，但是毕竟这等攻伐太过可怕，乃是三十八尊人皇同时攻杀而来，一个不好就会身受重伤。

    冰心显然知道这一次的攻杀有多么强大，但是对此，她并没有怎么在意，甚至都没有朝后退却一步，神色间没有丝毫变化。

    “嗡！”

    空气震动，天穹之上的雪花更加密集了。

    以冰心为中心，一道纯白的光幕被她撑了起来，足足有数丈之宽，闪烁着晶莹剔透的神秘光辉。

    “这是？”

    姜小凡再次瞪眼。

    朱家众多人皇打出的至宝狂烈的冲来，威势骇人，直接贯穿进了冰心所撑起的那道晶莹光幕之中。而后下一刻，这些冲进去的至宝全部被冰封，成为了一团又一团的冰球，直接坠落在了地面之上。

    “咳！”

    “咳！”

    “咳！”

    诸多人皇咳血，脸上的惊恐之色更加浓郁了。

    他们所打出去的至宝尽数被冰封，失去了和他们本体的联系。显然，出现这种结果只有一个解释，那就是，他们的至宝被毁了，内部的烙印崩碎了个彻底。

    “冰……冰雪世界！”那个人皇八重天的老者面色骇然，嘴唇都有些哆嗦，盯着冰心体外的光幕颤声道：“你……你竟然悟出了这种道则领域，你，你……”

    冰雪世界，传说中道则领域的一种，仅仅只在上古时代匆匆显化了一次，被后时代记载到了古籍之中。毫无疑问，这是一种非常可怕的领域，里面充斥着至阴至寒的道则之力，纵然是神识和灵魂都可以冰封。

    这是和剑域，神灵净土同等级数的领域之力！

    “你！”

    朱家的这些人皇全部慌了。

    传说中的领域啊，是和他们朱家圣子的神灵净土同等级的神域，就算是在上古时代，那也是一种无敌的象征。他们无论如何也想不到，眼前这个女子竟然悟出了这样的神域。

    “拼了！”

    所有人皇大吼，同时展开了自己的领域。

    一时间，三十八道领域之光全部被撑了起来，各自闪烁着湛湛神辉。这是他们各自的道则领域，有束缚领域，有禁锢领域，有治愈领域，几乎各不相同。

    “我等的领域虽然比不上冰雪世界，但是……”人皇八重天那老者面色狰狞，冷笑道：“但是我们有三十八道领域，三十八道领域合在一起，本座不相信你可以以一己之力压制住这等程度的力量！”

    朱家这里还剩下三十八人，他们没有一个人的领域可以和冰雪世界相抗衡。但是尽管如此，他们却胜在数量上，足足三十八道领域，他们相信这么多领域之力合在一起，应当可以抗衡传说中冰雪世界。

    后方，姜小凡神色一变。

    的确，虽然冰雪世界很强大，但是对方却有三十八道领域之力。这么多领域之力合在一起，到底会有多可怕他也不清楚。他不知道冰心能不能挡得住，顿时变得有些担心起来。

    前方，面对三十八道领域之光，冰心的表情没有丝毫变化。

    “嗡！”

    一团朦胧的仙光从她体内飘出，晶莹美丽。

    姜小凡的嘴角顿时就抽了，他知道，这些人玩完了。

    “仙器！你……你……”

    以人皇八重天那名老者为首，一群人顿时神色狂变，一个个瑟瑟发抖。他们所撑起的领域之力第一时间被压的粉碎，个个躯体染血，脸色惨白到了极点，连本源之火都快要熄灭了。

    至尊仙器出，区区人皇怎么可能抗衡的了？

    “轰！”

    仙道神威爆发，无匹的仙光从天而降，同时将三十八尊人皇覆盖在了其中。

    “不！”

    “不要！快住手！”

    朱家这些人皇大吼，充满了绝望和惊恐。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    一团团血雾在虚空上爆开，宛如妖异的血色花朵。

    如今冰心迈入人皇领域，本身又是一名可怕的年轻至尊，她以至尊级人皇力催动仙器飘雪，同领域的这些人怎么可能抵挡的了？根本连一丝反抗的机会都没有，直接被那仙道神威蒸发了个一干二净。