    “第一魂技：治治胡萝卜！”

    “第二魂技：魂魂胡萝卜！”

    “第三魂技：速速胡萝卜！”

    千叶一下子，就制作出三个食物胡萝卜，交到了她手中。

    “小雪，把这三个胡萝卜吃了，你的体力，魂力和速度加快，跑上三十圈将不是问题。”

    千仞雪眼眸一亮，接过胡萝卜，毫不犹豫就吃了起来。

    “好恶心！人做胡萝卜？”

    “会不会有狐臭？”

    “汗味？”

    “不应该是臭屁吗？”

    “我可不敢吃！”

    “你懂什么！千叶那是胡萝卜食物武魂制作出来的胡萝卜。”

    “他已经吸收了三个魂环，可以使用三个魂技，分别制作出三种食物胡萝卜。”

    “我刚才看了一下，他的第一魂技制作的胡萝卜，应该是治愈的技能。”

    “第二魂技，应该是增加魂力的。”

    “第三魂技，就是增速度的才对。”

    “原来如此！”

    “果然，双生武魂就是好，又有攻击武魂，还有食物武魂。”

    就在众学员的议论中，千仞雪已经把手中两个胡萝卜吃完。

    她马上就感觉到，自己的魂力完全恢复不说，身子也轻快起来。

    看来，千叶哥哥的胡萝卜起了作用，一个是治愈，二个是增加魂力，一个是增加速度。

    试试看，效果如何！

    千仞雪开心一笑，拔开腿，就向前跑去。

    马上，她就感觉到了体内充沛的体力，魂力，速度。

    身轻如燕，一口气就绕着操场跑完一圈，脸不红，心不跳，气不喘。

    带起了一阵阵风，她整个人的迅速，也是之前的三倍。

    “哇，好快！”

    “这千叶的胡萝卜，果然不同凡响，明明千仞雪刚才已经跑不动，现在吃了胡萝卜，却是跑起来像个影子。”

    “嗯，他的三个魂环都是千年起步，后面两个都是万年的，胡萝卜的作用更强大。”

    “如果我吃了他的胡萝卜，三十圈应该也能完成。”

    “那是，他的三个魂技，马上恢复体力，魂力，速度，简直天衣无缝。”

    “哈哈哈，我有办法了！”

    “啥办法？”

    “看着吧！”

    张凤儿拔开腿，就跑到了千叶面前，一脸讨好：“千叶，你能给我制作三个像千仞雪那样的胡萝卜？”

    千叶：“……”

    不是不想，只是耗魂力，没有那个义务做这些。

    “不白拿的！”张凤儿说着，就取出了三个铜魂币，伸到他的面前。

    才三个？

    千叶无语中：“这样吧！三个胡萝卜，十个铜魂币，一口价，不讲价。”

    “要不要，不要拉倒？”

    张凤儿寻思了下：“我要，我要！”

    她觉得，跑不完中午没饭吃，花十个铜魂币也就算了。

    张凤儿立马取出十个铜魂币，放到他的手中。

    千叶接过，马上给她做了三个胡萝卜。

    张凤儿接过，不知道效果如何，先把治治胡萝卜吃了起来。

    此时，学员们已经聚拢过来，看着二人的交易，也想看着胡萝卜的效果如何。

    不一会儿，张凤儿就把三个胡萝卜吃完，精力瞬间充沛了。

    拔腿，就向前面的千仞雪跑去。

    虽然没千仞雪那么快，但也只慢了十来米的样子。

    学员们见很管用，就争先恐后的向千叶购买起来。

    他一下子，就忙的不可开胶。

    最后，柔水也走了过来：“千叶，我也买三个。”

    千叶看了她一眼，心情挺好的，就给她做了三个：“送你的。”

    “哇！”柔水开心接过，对他又多了几丝好感。

    柔水吃完，体力，魂力瞬间恢复，这胡萝卜，简直太神奇了！

    拔腿就跑，就觉得身轻如燕。

    不一会，她就追上了同学们的脚步。

    千叶掂了掂自己的钱袋子，已经鼓鼓囊囊的，就难以抑制的笑出声来。

    哇……哈哈~

    他魔性般的笑声，已经传到了一边比比东的声朵里。

    比比东翻着白眼，转过身去，头也不回的走进教室里面去。

    不久。

    千仞雪就跑完了三十圈回来，冲到了千叶怀里，双手挂在他的脖子上，笑的，那是一个灿烂。

    咯咯咯~

    “千叶哥哥，你的胡萝卜，真厉害！”

    千叶邪笑：“嗯，我的胡萝卜不厉害，谁的胡萝卜厉害。”

    最后。

    全班六十个学员，一起完成了老师布置的三十圈的跑步任务。

    一个个的，再看向千叶时，那是笑脸相迎，赞了又赞。

    毕竟，学员们本来是完成不了任务的。

    可是吃了他制作的胡萝卜之后，都完成了任务。

    功劳是谁的，不言而喻，千叶莫属。

    千叶拉着千仞雪的小手，走在前面。

    柔水，跑到他身边走着：“千叶，你的胡萝卜太神奇了！”

    “不然，我也完成不了老师的任务，中午没饭吃，大家也都完不成任务了的。”

    千叶：“不用客气。”

    其他学员，紧随其后，因为完成了任务，都很快心。

    特别是女生们，看着千叶的背影，一个个的，恨不得把自己的一颗小心心献给他。

    男生中，也免不了被女生们拉了仇恨。

    千叶才不在乎这些。

    毕竟他的实力，已经不知道甩这些学员多少条街了。

    ……

    哒哒哒~

    宿舍外面传来的脚步声，惊到了卧床看书的千叶。

    他细听，这应该是高跟鞋。

    千仞雪穿的是软底鞋子，没有这种高跟鞋摩擦地板的大声。

    所以，可以排除是她来了。

    那会是谁呢？

    千叶寻思间，脚步声已经到门口，就立住了。

    不知道为什么，有一股威迫从门外传来。

    就像是隔着块木板门，千叶也感觉的到这和危机感。

    会是谁呢？

    千叶觉得，这种感觉非常熟悉。

    “开门！”

    突然，冷冰冰的声音就在门外响起。

    千叶一听，心就凉了半截。

    已经听出来人，就是比比东无疑。

    不知道，她这么位教皇冕下，怎么有心情来光照自己这么个小人物的宿舍。

    门拉开，果然就看到门外的比比东。

    千叶打量了她一下，和上午不同，下午，她换上了一身紧身，束腰的蓝色短裙，高跟鞋。

    一双圆润的大长腿半遮半掩，几乎占据了她大半个身子的长度。

    没戴皇冠的她，看上去，又是一种气质。

    “比比老师，您找我？”

    千叶明知故问啊。

    确实，有些受宠若惊呀。

    比比东是谁，武魂殿教皇冕下。

    一般人，多看她一眼，就有可能被她打个半死，甚至可能出现生命危险。

    拿出去砍头的。

    更别说，有机会和她面对面，近距离接触。

    千叶不得不承认，自己虽有系统，但面对斗罗大陆第一女强人，还是挺激动的。

    更何况，她还是斗罗大陆数一数二的一位超级高贵的大美女。

    只是不知道，她又要打什么主意。

