
祝军坐在办公室里发呆。

自家的医生去三院请教授做手术的事儿给他的打击并不像是祝军表现出来的那么若无其事。

李庆华暂且不说，袁小利和刘大成去三院做手术意味着对自己的不信任。祝军都不知道该怎么形容他们，哪怕是去省城做手术也行，为什么非要去三院呢。

虽然他也明白去省城至少要多花5000到10000块钱，但祝军还是咽不下这口气。

不就特么是胸腔镜么！

手术成功，关键黄老和邓明邓主任还对周从文表现出来很浓厚的兴趣，这让祝军更加无法接受。

“咚咚咚~”

“进。”祝军低着头，看也没看是谁进来。

最近他看谁都不顺眼，甚至偶尔会期待着袁小利他们俩的手术彻底失败。

这时候谁进来都没意义，祝军似乎已经得了抑郁症，全身上下萦绕着一股子的黑气。

“师父。”陆天成站在门口，手里拿着一个档案袋。

“天成，有事？”祝军低着头，尽量用平和的语气说道。

他不想把所有下级医生都得罪光，尤其是李庆华“背叛师门”，袁小利和刘大成也选择不顾自己的颜面去三院做手术，祝军在暴怒之后意识到了这一点。

“我在庆华那要了资料。”陆天成手里拿着档案袋，说话的声音越来越小。

祝军勃然大怒。

一颗心砰砰砰的跳着，双手握紧。但下一秒祝军冷静下来，他深深的吸了一口气，压抑住心中的愤怒。

“天成，什么资料？有关于肺小结节的么？”

祝军是明白人，虽然心中怒不可遏，但还是很冷静的一句话问到了问题的实质。

“师父，是。”陆天成双手捧着档案袋放到祝军面前的桌子上。

“你看过了吧，说说。”祝军故意云淡风轻的说道。

陆天成全身紧绷，他知道师父肯定正在压抑着怒火。

给祝军送资料，陆天成犹豫了好久，他知道肯定会碰触祝军的逆鳞，但他依旧顶着自己的恐惧这么做了。

在陆天成的心里有一个小小的梦想，尤其是李庆华离开后，他一直压抑的梦想越来越真实。

“师父，这里是庆华去省图找的资料，再有是托在国外留学的同学买的。都是《柳叶刀》、《新英格兰》、《美国外科》这类顶级期刊。”

祝军的手心里都是汗水。

“上面说了最新的研究数据，肺小结节做楔切似乎没什么问题。”

“行，你出去吧，我研究一下。”祝军说道。

陆天成转过头出门，祝军忽然又说道，“天成啊。”

“嗯？”

“有心了。”祝军温和说道。

陆天成全身松弛下来，他长长的出了口气。

只要师父把观念扭转过来，三院必然竞争不过人民医院。陆天成没说话，默默的走出主任办公室，回手把门关上。

祝军没有目送陆天成离开，他的目光落在牛皮纸的档案袋上，看了足足有十分钟，手心里的汗水已经成溜流淌。

陆天成的意思很明白，他也没有掩饰。可李庆华是什么意思？祝军一直在琢磨这件事。

从前的老主任掌握了一门手术的技巧，他们从来都不会随便说，哪怕喝多了也不会胡言乱语说出自己一辈子仰仗的东西。

这叫什么？

这是独门秘籍！

就像是普外科的老主任会做胰十二指肠联合切除术，有些技巧甚至来不及传授就退休了，以至于科室后继无人，本来已经开展的项目直接荒弃，很多患者做不了相关手术只能遗憾离世。

这是规矩，祝军不认为有什么不对。

可李庆华似乎在明里暗里催着自己追上来，他没有一点藏着掖着的想法。

这么有信心么？祝军不相信那个叛徒会有什么好心眼。

犹豫了半晌，他默默的在白服上擦拭干净手心里的汗水，打开牛皮纸档案袋。

里面复印的资料似乎还散发着热气，祝军冷笑，陆天成手里也肯定有资料。

祝军英文基础几乎为零，但面对李庆华“咄咄逼人”的挑战，祝军还是以五十多岁的高龄翻着字典用三天时间把这些文献给啃了下来。

原来就像是在手术室里周从文说的那羊，世界顶级医院已经做了大范围、大样本的统计，肺部小结节的手术楔切就足够，切肺叶属于医疗过度。

而淋巴结也不用清扫，出现转移的几率不高。

认清楚现实的祝军没办法不信，他虽然偏居一隅，属于江海市胸外科的“霸主”，但心里对世界顶级医院有着莫名的敬畏。

祝军不怀疑这个结果，但承认这个结果就意味着自己之前的猜测都是错的。

要不要也尝试一下楔切呢？

虽然自己的手术水平不如陈厚坤，但肯定要比李庆华更牛逼，祝军有这个信心。

既然那个“叛徒”能做初一，自己就做十五。渐渐的，祝军定下来要尝试一下胸腔镜手术。

接下来的日子里祝军很认真的出门诊，想要寻找到合适的患者。

但事情并非像祝军想像的那么简单，来人民医院看病的患者基本都是大肺癌的患者，甚至连CT都不用，光是一张胸片就能判定。

这种大型肺癌祝军看的多了，从医这么多年来接触的基本都是类似的患者。

肺小结节……祝军渐渐有些厌烦。

虽然世界顶级期刊、杂志、顶级医院学校证明肺小结节的手术指征以及手术范围，但那是美国，是欧洲，人家医疗水平多先进？

李庆华这是自讨苦吃，根本不接地气，祝军心里想到。

几天后。

祝军已经几乎熄灭了刚刚燃烧起来的念头，忽然接到半熟不熟的人给自己打来的电话，说是一名集团公司的职工在体检中发现肺部小结节，请祝军帮忙看一下。

这种挖墙脚的事儿祝军怎么可能放弃，哪怕自己不做，能给李庆华添点堵也是好的。

和患者约好在专家诊见面，祝军一天都心神不宁，直到快下班的时候才看见患者。

“祝主任，等了您一下午，您这面好忙。”患者卑微的说道。

“嗯，我看看片子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69323848"  chaptername="292  试试？试试就试试">加入书签</a>
</div>
