    皇家学院一方看到台上杰西和西里尔等人大笑的模样，虽然不太明白，但是很显然这并不是针对己方。

    似乎……

    帝国理工的朋友们对皇家学院很有信心？

    虽然不知道为何杰西等人如此有信心，但是皇家学院观众们原本提着的心反而没那么紧张了。

    说起来，这次的对手，似乎是帝国理工天才们的手下败将呢。

    空中花园竞技场，是皇家霍洛威的代表建筑，这里有着可以容纳2000人观众席，有着摆放了整整200台体感模拟舱的高级对战场。

    有着蓝色瞳孔的乔舒亚·古德伊尔是伦敦皇家学院的三年级生，同时也是学院机战组的组长。

    坐在舱位里正在调试参数的乔舒亚抬起眼皮看了一眼台上。

    他并不喜欢杰西。

    刚刚的笑声，更是让他感觉到一种轻视。

    无论如何，作为客人在学院主人尚未有所动作的情况下放肆大笑，这很没有贵族风范。

    更何况，皇家霍洛威可不是帝国理工的附庸！

    从半个世纪前就不是了！

    参数调试完毕，乔舒亚激活了队内加密通讯。

    “现代战争，打的是装备和头脑，帝国理工的朋友像只高傲的公鸡，我不介意在上帝的注视下给他们一个大大的惊喜。”

    其他模拟舱里的成员顿时笑起来。

    已经取得五连胜的皇家学院，现在士气正足，所有人都听到了刚刚杰西·内维尔的大笑。

    没有人会喜欢一个客人身份的家伙在自己的地盘上如此嚣张。

    “已知战场单方最大人数不会超过30人，老规矩，按既定顺序实时替补。”

    乔舒亚躺下，在模拟舱闭合前平静下达最后一个战备命令。

    “皇家必胜。”

    充满使命的呐喊声连成一片，也感染着台上的观众共同为之呐喊。

    参与轮盘对战的成员共有90人，相比起陆泽那方似乎有些太过寒酸，但对于皇家学院来说，这已经是非常奢华的数字了。

    况且，皇家学院的精英青年们已经向学院高层证实，精兵政策没有错。

    至此，双方全部完成战斗整备。

    【对战开始，进行地图抽取……】

    【黄金岛屿，地图面积23平方公里，陆地比例59%，海洋比例31%，陆地以丘陵为主，植被茂盛，平原较少。】

    【对战形式，小兵团作战，战场总人数上限40人，天气系统随机中……阴。】

    【本场对战可使用装备：构装机甲。无战斗机编队支援，无舰队支援。】

    信息显现在公屏上。

    皇家学院天空花园竞技场内的所有人、飓风学院地下训练场的所有人，同时看到这些信息。

    杰西·内维尔作为帝国理工的【石中剑】精英组的组长，在看到地图的瞬间就将地图的信息脱口而出。

    “20人对战20人的地图，岛屿地形，在迷雾背景下是极为常见的战斗场景，考验的是小队的战术能力……如果对战双方实力接近，那一定会是很精彩的战斗。”

    杰西说的很肯定，他也很有兴趣。

    “毕竟我也想看看飓风学院究竟输了多少场才和皇家学院排到一起的。”

    意味悠长的笑容在杰西·内维尔脸上浮起。

    ……

    ……

    “20对20的地图，战败的成员会被淘汰，由备战队员替换上场。也就是说，如果实力足够，轮盘对战是允许出现一穿N的情况。”

    “现在，第一排20人进入战场！指挥官由你们自己推选产生。”

    听到陆泽的安排，大家心中一凛。

    陆泽并没有进入战场，而是和其余数百人一同全程观看。

    难道今天的实战只是由学生们进行？

    如果这样的话那这个荣誉讲师也太水了。

    他们为什么要用如此宝贵的修行时间去做一场无意义的网络对抗呢。

    陆泽在这个过程又起到了什么作用？

    实时讲解吗？

    可这样的话……

    似乎没有多少惊喜呢。

    对很多人而言，一点点失望最终都会放大成对陆泽的否定。

    实在是人们对他寄予的希望太大了。

    苏彤看了一眼舱位排序，她属于第四排，精确到个位数的话是第72号顺位替补，在上场前她有充足的时间

    此刻对战地图已经完成了实时三维构建。

    精妙的引擎甚至将岛屿生物的毛发都渲染得纤毫毕现。

    飓风学院一方上场的20人显得有些杂乱无章。

    陆泽看着实时演算的画面，没有说话。

    这20人里涵盖了飓风学院的各个年级，6名新生，14名老生。

    被临时推选为队长的是一名二年级的指挥系学员，薛金。

    就在人们聚精会神注视薛金举动的时候，陆泽波澜不惊的语气忽然响起，这让不少人感到诧异。

    “未来战争，可以理解为通过个人武力有助于实现战术上的胜利，越来越多的战术胜利，会带来越来越多的局部优势，当这些优势汇聚到一定程度，就会直接推动战略上的胜利。”

    “小队作战与兵团作战是最能锤炼战术思维的方式，我要你们看的，不是个人勇武，而是更深远的内容。”

    “用眼去看，用心思考。”

    陆泽的话说到这里便戛然而止，余下内容留给众人回味。

    投影出的光幕里，战场倒计时结束，双方成员开始出击。

    飓风学院队伍里有三年级和四年级生，之所以确定薛金为队长，只因为他是唯一的指挥系学员。

    【让专业的人做专业的事。】

    其余600多名观战的学员心中暗暗点头，对被临时推上舞台的1号小队给予了认可。

    难道这就是陆泽讲师本堂课的教学宗旨？

    没准是了……

    有人偷偷看向陆泽，却发现后者目光平淡的注视战场地图，看不出半点情绪。

    ……

    ……

    黄金岛南岸。

    驾驶着一台全能型游侠机甲的薛金借助引擎喷射的能力从火山口跳回原地。

    “前方2.4公里外地形变缓，是非常大规模比斗的决战地。”

    “这个地图拥有海岛、海洋、山峦、丘陵、沙滩、沼泽等多种地形，我们想要取得胜利就必须构建立体的火力体系。”

    “立体作战，决定了我们的兵团选择必须具备适应性和多样性的特点。”

    “机甲以多火力游侠为主，四台机甲负责防空，两台进行释放侦查……”

    临时队长薛金沉稳的布置命令。

    ***

    PS：感谢“一怀愁绪_错错错”同学的十万赏！要不是前天偷偷翻看了一下评论，差点鸽掉我亲爱的盟主。

    感谢“八音世界”同学的万赏！

    感谢“好饿好饿ovo”“GMyWorld”“黑羽夕颜”“无趣的魂”“淺夢离月”“神的一滴SaN”等众多同学的打赏！

    上个月我更新太垃圾了，实在对不起大家的厚爱，今天刚从杭州回到济南，需要等到明天才能开始为盟主加更~~

