 从10月开始，全天下的目光都从盗天仙域转移进了幽冥地狱。

比起秦命近两年来的各种疯狂事迹，他拥有帝君头颅这件事无疑是最震撼的。

谁都没料到秦命竟然能在离开轮回岛的第一时间就控制住了帝君头颅，这不得不让人怀疑秦命当时的‘苏醒’就跟帝君头颅有关系。

十二仙域、三十皇道，中洲各秘境各域地的古族、皇朝，以及东部荒洲、北部荒洲的强族，全部调派强者涌入幽冥地狱，当然还少不了一些不要命的散修。

二十多位仙武、三百多位煌武、五千多位天武，以及十万圣武，源源不断的闯入幽冥地狱。

震撼的气势，恐怖的数字！这里面不仅涉及到很多老祖宗级人物、雄霸一方的枭雄人物，更出现了很多隐世老怪物、绝代天骄、秘造传人。

各类镇族圣器，绝世杀器，沉寂无尽岁月的恐怖霸兵，也都现身幽冥地狱。

声势沸腾而浩大！仙域和很多皇道队伍的目标自然是妄图霸占帝君头颅，然后秘密转移出幽冥地狱。

还有部分皇道，其他那些的强族则是想着利用天下群雄入幽冥的混乱，大肆的破坏幽冥地狱，寻找灵宝、搜集仙血、皇骨、强夺圣器，毕竟机会千载难逢。

就这样，一场亘古罕见的混乱在幽冥深处轰然引爆，而且各自为战，没有善恶，只有强弱。

这股声势在短短几天里愈演愈烈，无论是混乱规模，还是暴乱的程度，都远远超过了幽都鬼主它们最初的预计。

密密麻麻的强人猛兽巨魔灵体摇晃着幽冥鬼门，源源不断的坠落幽冥，澎湃的生命之气、混乱的法器光芒，把幽冥地狱搅得一团乱。

曾经无边无际的黑暗，现在随处可见绽放的光芒，肆虐的能量。

幽冥地狱的法则体系都受到了一定的冲击。

但幽都鬼主他们顾不得这些了，号令整个幽冥愤起反击。

除那些仙武境鬼主配合秦命之外，其他鬼主则全面反击外界入侵。

大量地层崩塌，百万骸骨现身荒野；滔天死气怒卷，千万恶魂横行；血河横流、苦河滔天、黄泉横空、冥火肆虐、丧钟回荡、阴雷落九幽……幽冥最深处那片封禁数万里的死亡绝地全面开放，亿万鬼族像是奔腾的海啸，遮天蔽曰，震撼而惊悚。

里面不仅有幽冥常见的鬼族，更有很多存在于历史中的邪恶之物。

乱乱乱！幽冥全面暴动！地狱杀伐滔天！无论是规模还是声势，都仿佛重现了弑神之战后期的那场生灵死物大对决。

作为整场混乱源头的秦命，不断地横渡空间，在幽冥各处频繁现身。

一次次的释放帝君头颅，一次次的留下痕迹，吸引着仙域皇道的注意力，搅乱着仙域皇道的追捕方向，也跟幽都鬼主等配合行动。

只要机会合适，他便立刻接引鬼族，联合反击。

如果仙域阵容太强，他则果断撤离，到其他地方吸引注意力。

秦命在这浩瀚的幽冥地狱展现出近乎半仙的实力，凌萱、叶清晨、金月天尸同样如此，他们配合秦焱、九婴、烟雨国主，以及幽都鬼主等，一次次的布置，一次次大获全胜，大量的追踪部队被他们残忍的围剿。

大量的天武、圣武，以及武器，被他们瓜分吞噬。

他们把猎杀和追捕演绎到了极致，在漫天血雨中横行暴走。

10月16日！秦命在幽冥苦河悍然迎战天命仙域、天罗仙域、天芒仙域，三大人族仙域的围攻。

恶战整整持续两天两夜，狂暴的厮杀搅乱苦河，疯狂地暴击掀起无尽的能量狂潮。

强光滔天，煞气如海，嘶吼轰鸣似九天雷霆，轰动着数百里幽冥，吸引周围大量强者云集。

秦焱一己之力，怒战三大仙武，无尽神威撼动幽冥。

10月17日，天鸾仙域、紫薇圣域、浑天妖皇殿接连加入战圈。

当天，秦命引万里苦河暴动，沉寂在海底深渊的数百万苦河鬼族全面暴走，配合潜伏的苦河之主，大破人族联军。

10月21日，秦命孤身硬闯血河之渊，以幽冥法则修复河底漏洞，从裂缝贯通的时空裂缝里拖回幽冥杀器——生死鼎。

血河之主接受生死鼎，并跟秦命秘密结盟。

10月25日，秦命牵引帝君头颅持续现身，短短两天里横渡万里幽冥，直奔魔族掌控的幽冥鬼门。

吞天魔域、幽冥魔域、灭世魔域，接连锁定秦命的移动轨迹，集结黑魔宫、血魔宫、堕落魔族、缥缈魔域、九黎魔域，五大魔族皇道，形成围剿狂潮。

10月28日，秦命在幽都鬼主、血河之主的协助下，全面释放生死法则，开启轮回大道。

黑暗遮天，血海冲击。

隐匿在茫茫虚无之中的幽冥鬼门完整的呈现出来。

幽冥鬼门巍峨壮阔，下镇幽冥，上擎黑天，扭曲着生死轮回的法则之光，令苍生敬畏，令万鬼蛰伏。

只不过上面缠绕着数以万计的魔族锁链，遍布着魔族的印法。

10月29日，吞天魔域等仙域皇道全面杀到，却震撼着耸入云天的鬼门。

他们明明把它隐匿在虚无之中，又明明只能从魔域那里单方面开启，为什么会被秦命他们挖掘出来？

秦焱、冥魅等潜伏的仙武煌武发起反击，硬撼魔族队伍。

魔族群雄暴怒，掀起滔滔魔气，意图围剿他们，更试图冲击高空的鬼门。

然而，秦命在方圆五百里荒野布控了血魄法阵和杀戮法阵，疯狂吞吸着双方狂战的气势。

短短三个时辰后，随着秦命一声喝令，幽都鬼主和血河之主强行引爆两大法阵，凝聚两道擎天巨刀，劈向了幽冥鬼门，一举震碎万道锁链。

幽冥鬼门剧颤，暴起无尽的轮回之光，沸腾起滔天的生死之力，震碎了其余的锁链，脱离魔域掌控。

秦命强行开启鬼门，把十多位的魔族仙武煌武强行转移，送出幽冥地狱。

吞天魔域等魔族强者全面溃退。

11月5日，秦命横渡幽冥空间的时候，触动太虚古龙秘密布置了三十多天的虚空痕迹。

太虚古龙终于锁定秦命，立刻甩开跟在后面的其他妖族和强者，潜入幽冥深处布局。

11月8日，当秦命重回虚空，准备转移到其他地方释放帝君头颅的时候，遭到太虚古龙的伏击。

虚空痕迹变成漩涡，铺展数十里，一瞬之间强行了卷走秦命，震退了九婴等人。

千钧一发之际，秦命扭转时空，试图逃脱，却无奈没能抗住太虚古龙的仙武龙威。

不过，微弱的恍惚，还是给了秦焱机会，他强行闯入漩涡，抓住秦命。

空间漩涡像是怒海狂潮，混着仙武之威肆虐虚空，把秦命秦焱撕扯到了两百里之外。

远古青龙、焚天巨龙，以及紫晶天龙、七彩圣龙、雷霆巨龙、黄金巨龙等等，共计两位仙龙、十位煌武巨龙，掌控绝世万龙鼎严阵以待。

当太虚古龙凝聚着猛烈地漩涡把秦命父子强行甩出来的时候，龙气滔天的荒野刹那沸腾。

 