    <!--go-->    昨天最后一张的最后一段，因为太困了，所以写得有些颠倒，现在已经修改了，谢谢！

    ……

    距离近了，看得也清楚，在钢甲山猪的脑袋上，有一块明显被砸出来的痕迹，上面还有一些裂纹，但伤口已经愈合了。

    这家伙，不但抗揍，这愈合力也是惊人！

    而且在大地力域之中，也是横冲直撞，其实力何止是炼气四层？

    雁千惠所施展的【大地力域】，是系统空间赋予的能力，有些类似于超能力，并非修炼而来，在施展的时候，只消耗精神力量，而不是真气。其威力与作用范围也随着修炼境界的提升而提升，但有一点却是由她控制的，那就是力域的范围和力的大小。

    刚才她施展的是两倍重力，钢甲山猪几乎没有受到什么影响，依然能够向她发起冲锋，就在钢甲山猪冲到近前，嘴里发出的腥臭味都冲鼻子了，雁千惠才猛然施展出最强重力——8倍。

    砰！

    突如其来的重力令毫无准备的钢甲山猪四肢一软，即时仆地，重力和冲击力令它前滑了十余米才堪堪停下，巨大的獠牙在地面犁出两道深沟，同时也将它的要害呈现在了雁千惠的面前——它那被开山珠砸伤的脑袋。

    噗！

    面对送上门的格杀机会，雁千惠自然不会放过……抬手就是一指疾插，一声轻响，食指轻松刺破钢甲山猪的颅骨。

    铜铃般大小的眼眸徐徐闭合，这一次，钢甲山猪强大的愈合能力没有发挥作用，【洞金指】不仅破坏了它的颅骨，也破坏了它的大脑中枢。

    呼～

    雁千惠抹了一把头上的冷汗，看着眼前这具巨大的尸体有些发愣。

    虽然刚才的战斗只发生在电光石火之间，但却非常的激烈，不同于在蚁穴时候，那些黑铁蚁蜂拥而上给她带来的压迫感，眼前这头钢甲山猪就像是一座大山向她倾压下来，一个不慎就是灭顶之灾。

    她赢了！

    不是吗？

    将水分身召唤出来? 先命她在山谷布置好八卦迷踪阵之后? 她才从容地堪察整个山谷，而水分身在布阵完成之后? 指挥着水傀儡分解那头体形颇大的钢甲山猪……这家伙的獠牙、外皮和筋络? 都是非常好的材料。它的肉和骨头也是非常美味的营养品。

    山谷不是很大，站在谷口就能够看到谷底的那个水潭。

    谷中植物生长的十分茂盛? 绝大多数植物都可以列为灵草，难得的是? 在这里还有数十种灵气盎然的药材? 其中大半是雁千惠认识的。所以她立即凝聚出十头水傀儡，吩咐它们采摘这些药材，尤其是那些幼株，她准备全数移植到系统空间里。

    什么？

    地方有限？

    空间这东西就像女人的胸? 挤挤总是有的? 大不了将灵田收缩一下……或者干脆取消，反正灵米这种灵植并不贵，想吃的时候完全可以买一批存着。

    比较可惜的是，山谷中没有可以移植的野果树，雁千惠转了一圈之后? 确认再没有其它遗漏的宝物之后，便来到了水潭跟前。

    越靠近潭边? 灵气越充沛，让人浑身都觉得舒服。

    她来到水潭边先检查了一番潭水? 水质清澈甘敌，很适合饮用? 在水里还生活着一些细若手指的银鱼? 行动非常的迅捷? 雁千惠突然灵机一动，施展【大地力域】将带个水潭笼罩起来，然后改变那些银鱼游动时的放向，只见一条条银鱼破开水面，自动落到了岸边……雁千惠没有竭泽而渔，只取了五条。

    她检查水质的时候，评估了一下水中的灵气含量……潭水中所蕴含的灵气，要比那条山溪中所蕴含的灵气更加充沛，但她在检查水潭的时候，没有发现其它的灵气来源，除了……那块龙形青石。

    在远处看的时候，这块青石上还有着淡淡的光晕笼罩着，但凑近看的时候，这层光晕却是没了。

    雁千惠凝聚出一个海龟傀儡，操控它载着自己来到那块青石跟前。原本她以为这块石头被钢甲山猪这种腌臜货躺过，青石表面还不知道多么脏呢，却没有想到青石表面异常的洁净……简直比她的床还要干净。

    她探手先将那枚符牌收入囊中，然后纵身踏上青石，试探着躺在上面。

    雁千惠甫一躺下，便如遭到雷击般的坐了起来，脸上充满了惊愕的神色——就在她躺下的那一瞬间，她感觉着自己不像是躺在一块冷硬的石头上，而是被一片灵气海洋簇拥着一般，而且有一股清冽的气息浸润着她的灵魂，非常的舒服……甚至是有一种渴望。

    好宝贝啊！

    在这块青石上修炼，简直是睡觉都会晋级！

    雁千惠的口水都快要流下来了，她傻乐了好一会儿，低头用力地擦拭青石，仔细打量，只见这青石温润如玉，石中隐隐有光华闪耀，仿佛一块巨大的青色宝石！

    整块青石长约六米，宽约四米，高度大约有十米左右，从上面看，形若卧龙，因而雁千惠将其称为卧龙石。

    原本雁千惠以为这东西是长在地里的，没想到它竟然是嵌入水潭中的——就像是不知道多乐以前，这块巨石从天而降。也不知道是这片天地成就了这块石头，还是这块石头成就了这片天地？

    既然是无根之石，那就好办了，雁千惠凝聚出四头巨人傀儡，硬生生地将这块卧龙石抬出了水潭，然后将它收入了系统空间。

    这么个大家伙，静室里面是放不开的，雁千惠干脆将它放在了屋子的外面，反正那块地方是练功的，而卧龙石这么一大块，既可睡觉，又可以赤着脚在上面练功，一举两得。

    安排好卧龙石之后，雁千惠开始准备弄点儿吃的，从膳堂弄出来的包子还有，不过眼前有鱼有肉得，再吃那个未免有些煞风景，

    她砍了一些谷内的矮树，抽干其中的水份后当柴火，然后两堆篝火便熊熊地燃烧了起来。

    就在雁千惠给自己张罗饭食的时候，在山谷外面出现了一个熟悉的身影——林遇春。

    这一次，他似乎没带那三个跟班，而是一个人过来的，在他的手里，还拿着一张羊皮纸，看他一边走一边对照的样子，似乎是一张地图似的东西。

    “在哪儿呢？”他看着眼前这片丛林，神色有些茫然了。

    <!--over-->

