    就在唐军占领陈留城的同一时刻，李正已亲率五万大军突袭濮州，击败了驻守在濮州一万田承嗣军，数千河北败兵撤回滑州，李正已军队占领了濮州。

    田悦大怒，随即亲自率三万大军杀入濮州，在濮阳县南遭遇李正己次子李经率领的两万军队，两军爆发激战，田悦在军中亲自引弓射伤李经，淄青军大败，河北军势如破竹，兵指甄城，李正已畏惧河北军锋芒，便从濮州撤军回济州。

    而李勉则率数万大军北进滑州，进驻韦城县，和田承嗣的魏博军对峙。

    李忠臣志不在中原，率军南下，他以围剿李灵曜残军为由，纵兵杀入富庶的宋城县，大肆奸淫抢掠，一时间，宋城县内生灵涂炭，百姓夺城而逃，哀声遍野。

    消息迅速传到了郑州，此时，太子李适率十万大军坐镇郑州，上午时分，宋城县的消息送到了大营。

    帅帐内，李适狠狠将茶杯摔在地上，砸得粉碎，大帐内传来他的怒吼声，“该死的狗贼，若抓住他。我非亲自将他千刀万剐。”

    行军司马崔楠走进大帐，低声劝道：“李忠臣本来就是狼子野心，他虽然做下人神共愤之事，但太子殿下一定要冷静。”

    李适强行克制住心中的震怒，转身走到帐前，负手望着天空，胸膛剧烈起伏，崔楠连忙给侍卫使个眼色，两名侍卫上前迅速将茶盏碎片收走。

    这时，李适缓缓道：“我一直关注李正已和田承嗣，没想到李忠臣才是一头恶狼，至少田承嗣和李正已还知道假装收买民心，不会纵兵抢掠，这个李忠臣比豺狼还可恨，简直就是一个恶魔，这次我一定要灭了这头恶魔！”

    崔楠沉声道：“他既然纵兵抢掠宋州，说明他的野心不在中原，微臣还记得他几次向朝廷提出要成立护盐军，其目的就是为了控制扬州，微臣怀疑他的真正目的是想借李灵曜之乱控制整个江淮。”

    李适点点头，“崔司马的猜测很有道理，现在他这样急匆匆南撤，恐怕就是为了南下扬州，我们决不能让他得逞。”

    他沉思片刻，随即下令道：“令马遂率一万五千骑兵跟随李忠臣，伺机将之全歼，不接受投降，务必将全军斩尽杀绝！”

    这是太子李适第一次下达杀绝令，淮西军在他眼皮下奸淫抢掠宋城县，让他心中恨之入骨。

    他又下令道：“告诉马遂，获取李忠臣人头者，封伯爵，赏银万两！”

    将令发出去了，李适又在案头写了一卷鸽信，交给侍卫，“立刻将鸽信发给开封县！”

    侍卫匆匆去了，李适负手走到帐门口，自言自语道：“这次也同样希望你不要让我失望。”

    ..........

    当天晚上，郭宋便率领骑兵离开了瓦岗山，疾速向南进发，滑州虽然成了四战之地，但已经没有他施展才能的舞台了，他毕竟只有一千骑兵，而南撤的李忠城却给了施展才华的机会，且不说太子密令他南下对付李忠臣，就算太子不下令，他的目标也同样是李忠臣。

    一千骑兵在一望无际的原野上疾奔，道路两边是大片大片的麦田，麦子已经快成熟，在夜风轻拂下阵阵麦浪翻滚。

    天快亮时，他们抵达了任丘县以东，郭宋见前方有一大片树林和小河，便下令士兵们就地休息，士兵和战马都疲惫不堪了，这一夜他们竟然奔出了一百多里。

    士兵纷纷牵着战马去河边饮水，梁武又派几人去四周警戒，虽然这一带遇到敌军的可能性不大，但梁武还是很警惕，不敢大意。

    喂好了马匹，士兵们都靠在树上闭目休息，现在天气已经比较热了，可以不用裹毯子睡觉。

    梁武坐在郭宋身边低声道：“使君，李忠臣为何要冒天下之大不韪纵兵抢掠？他就不怕被千夫所指吗？卑职着实想不通这个道理。”

    郭宋笑了笑道：“他现在纵兵抢掠宋州，目的是为了不抢扬州，他千里迢迢率军北上，如果不给士兵们好处，恐怕将士们对他的忠诚度就会下降很多，当兵为什么，无非就是为了吃饭、挣钱，他自己背负骂名，让士兵们得到好处，对他的忠诚度也会上升，任何事情都是有利有弊，就看你怎么选择。”

    “使君说纵兵抢掠宋州，是为了不抢扬州，难道李忠臣的目标是扬州？”

    郭宋点点头，“当初我和刘相国在扬州治盐之时，李忠臣就想出兵扬州了，只不过他当时没有这个胆子，现在李正已出兵了，田承嗣出兵了，这个机会他怎么可能放过？他现在撤军返回，一定是去扬州。”

    “那我们该怎么应对？”

    郭宋沉吟一下道：“太子给我的命令是，尽量拖住他们，我考虑还是得从淮河入手，我们先去淮河看看情况再说。”

    休息了两个时辰，郭宋再度率领士兵启程了。

    五天后，郭宋率领一千骑兵进入泗州，在距离徐城县约三里的一片树林内休息。

    徐城县距离淮河只有二十里，距离漕河入淮口临淮县约八十里，之所以要这里停留，是因为士兵们携带的干粮已经消耗殆尽，必须要进行补充。

    郭宋便让许荆南带着十几名士兵扮作粮商前往徐城县购粮，其余士兵则在树林休息。

    中午时分，许荆南带着二十几艘平底船到来，船上装满了粮食、黑豆和不少肉食，郭宋带着手下迎了上来，笑道：“许参军买了很多粮食啊！”

    许荆南呵呵一笑，“现在粮食比较便宜，一石小麦只要一贯钱，我买了五百石小麦和五百石黑豆，又买了一百担猪肉，给弟兄们打打牙祭，还买了十几口大锅。”

    郭宋看了一眼几名船夫，问道：“这些船夫怎么样？”

    “这些船夫都是老实本份人，很可靠，我把他们和船一起雇佣了，雇佣了一个月，这里河流密布，船只是最主要的运输工具，徐城县是产粮大县，粮价一直不高，缺粮我们就补充，这样我们的后勤问题就能解决了。”

    郭宋点点头，许荆南说得有道理，他们不像在瓦岗山有一处根基，如果没有一个流动的补给点，粮食问题一直会掣肘他们的行动。

    “那后勤问题我就拜托许参军，我再给你十名士兵，正好组成后勤军。”

    许荆南微微一笑，这也是他愿意做的事情，他拱拱手道：“愿为使君分忧！”

    士兵们取粮做饭，给战马蒸黑豆，许荆南在一块大石旁对郭宋道：“我也打听了李忠臣军队渡河的消息，他们是在临淮县渡河，但船只都在对岸，需要这边通知，船队才会驶过来。”

    “那怎么通知对岸呢？”

    “这就是关键了，临淮县有一支千余人的驻军，他们负责接应北上的李忠臣主力大军，卑职考虑，千余人军队怎么接应数万人的大军？其实只有一个可能，他们负责安排船只，卑职认为，通知对岸船队过来的指令，就藏在这支军队内。”

    郭宋点点头，许荆南的分析合情合理，事实上，他们的时间也不多，最迟三天后，李忠臣的大军就会抵达淮河。

    郭宋当机立断，“吃过午饭后，我们去临淮县！”

    .........

    临淮县是一座中县，位于淮河北岸，城池东面便是运河，大量槽船便是从这里进入淮河，然后向东行驶百里，从盱眙县出淮河继续南下。

    临淮县重要性更体现在航运中转上，它的军事价值并不高，这使得临淮县并不是一座坚城，城墙不高，城门破旧，基本上没有守军。

    不过李忠臣北上后，便在这里留了一千士兵，他们的任务是接应主力南下，也就是说，当北上主力大军需要船队时，他们就要立刻调船北上接应。

    天刚亮，临淮县城门开启，郭宋带着几名士兵扮作文士和随从前往县城，和其他县城一样，临淮县也只有东城门和西城门，淮河一带的马匹很少，骑马太醒目，郭宋带着几名士兵步行向西城门走去。

    他站在城下仔细打量了城门和城墙，摇了摇头，这样的城墙根本不具备防御，只能约束一下百姓，在任何军队眼中，它都是不堪一击，还不到两丈高，而且十分破旧，至少有三四十年没有修缮过了。

    在南北两侧，好几处城墙都坍塌了，墙砖被百姓拿回家修屋，露出里面填充的沙土和腐朽的木桩，长满了野草和苔藓，看得出已经坍塌了好几年。

    郭宋对城墙没有了兴趣，他随即转身进城去查看一千接应军队的驻扎军营。