    “十万神源，找个内奸出来，很合理不是吗？”陈庚伸出一根手指，说道。

    叶轩摇了摇头，轻笑一声，道：“虽然我很缺神源，不过这也太少了，我随便找个地方端了他们的小型神源矿脉爆出来的神源也不止这么点。”

    “所以，这点报酬，不值得我为你卖命。”

    那十個团的教训可就在眼前，叶轩可不认为自己真的就是没人能杀的死了，这种担着风险的事情，这么点好处，打死他都不干。

    虽说他自己有办法提前揪出来，可这神源能跟羊毛一样能多薅点就多薅点……

    “一百万神源，怎么样？！”陈庚有些咬牙道。

    一百万神源已经是他所能掏出来的极限了，再多他就得自己从裤腰带里掏出来了，这怎么能允许呢！

    大家出来拿命混，无非求得也就是个神源，要让他倒贴神源还不如直接把那些人扔了，不收他们了，谁爱收谁收去。

    这一百万神源就是旅部的集体资源，用在抓内奸身上倒也不算是太过浪费。

    毕竟十个团的损失可远远不止区区百万神源的，那四十多万的将士开采一天都能留下四十多万的神源了。

    而且最重要的是神源矿脉也因为那个内奸丢了，要知道神源矿脉在最先攻取之后，再镇守一年的话，那就会有更加多的积分，每年交出了足够的神源都会有一大笔的积分分下来。

    也就是说，他们要守住神源矿脉，这也是积分的一大来源之一。

    可随着十个团的覆灭，386旅直接损失了十几座的神源矿脉，这可是真正的大损失。

    就算他们再度夺了回来，也不会再加积分，因为每个神源矿脉都会被打上标记，只有头一次被夺取才会加积分，之后就只能靠着每年镇守住上缴了足够的神源后，就会有更多的积分下来。

    大夏国可不止是为了让年轻一代历练而已，有着资源在不掠夺的话，那就是傻子。

    “可以！”叶轩看对方的神情，也知道了这应该就是极限了，就算不是也无所谓了，抓个内奸嘛，很快的。

    等到叶轩跑到了独立团之后，那就自然而然的知道了。

    内奸之所以没被抓到，主要是身为创世神的神念可以进行通信，这才是真正难抓，只要不是元神、灵魂方面的大道比对方要深的多，那是极其难以感知甚至截获的。

    叶轩首先便是修了元神、灵魂大道，所以对这方面只要内奸敢在他身边通风报信，自然也就能够抓获的。

    更何况，他还掌握着能让人说真话的大道。

    所以，只要等他跑到独立团去，直接对着他们使用神通，就可以了。

    “那好，你就去独立团吧，他们现在就在这个星系当中的黑阳小星系之中驻扎着。”陈庚点了点头，示意对方可以过去了。

    “来个人带带路吧。”叶轩有些无语的说道。

    一个个的只说名字不说坐标的，他又没去过，怎么可能知道。

    坐标图也不给他共享一份。

    “嗯，这倒是我的失误了，这里有一份关于附近几个星系之中的各小星系的坐标，你记一下吧。”陈庚挥手，一道小型的芯片便到了叶轩的手中。

    叶轩熟练的将其中信息提取之后，便瞬间掌握了里面的大量的小星系坐标。

    里面一共有着正阳星系、偏阳星系、温阳星系等八个星系之中的无数小星系的坐标，也就是说，这一小块的区域，叶轩如今都掌握了具体坐标了。

    对于创世神来说，这是很简单的事情，单纯的记忆力而已，至于能否于漫漫星空之中真的找到坐标点所在，那就是他们自己的事情了。

    ……

    黑阳小星系。

    “这里的小星系名字还真没取错啊，黑阳小星系……”叶轩看着这个小星系当中的主要发光的恒星，那是一颗黑色的太阳，所以被称为黑阳小星系。

    而整个小星系之中，也大多都是一些幽暗的所在，这是因为黑阳不够亮。

    整个小星系当中，有着不知道多少颗像黑阳这样的恒星存在。

    不过没人在乎这点，黑不黑的创世神照样能够看清。

    “是啊，倒也是颇有几分美感。”水彦在一旁有些感慨道，他在这个星域之中跟着叶轩去了不少小星系了，可也没有见过这般的星系。

    实际上在广阔无垠的宇宙之中，像这种的小星系是数不胜数，但是他们一行人多是使用空间跳跃的手段来进行赶路，并没有选择飞行，依靠飞行的速度，鬼知道赶路要花多久啊。

    这广阔无垠的宇宙之中，小星系和小星系之间倒是能够使用飞行来赶路，可若是换作成了星系与星系之间，那就是龟速了。

    从一个星系飞到另一个星系之中，以光速飞行都得飞个十几万年的，虽然很多创世神早就超光速不知道多少倍了，可也没有人想要跨越个星系就得以年来计数。

    空间折叠，跳跃迁入，这种最为省时的方法他不香吗。

    而且基本上是四阶创世神都能够掌握这门神通，而参悟了空间法则的那些创世神距离也就更远了。

    “走吧！”

    叶轩稍作欣赏了之后，带着四人一步跨出，便来到了黑阳星当中。

    这里是两万多人的独立团驻扎地，此时的他们一个个都是只顾享乐，生怕厄运再度降临。

    “独立团，集合！”叶轩对着下方星球之中轻声一句。

    嗡！！！

    一股威严不容反抗的气势瞬间覆盖了整个星球之中，将那些生灵们全都压的缓不过气来。

    虽然创世神不呼吸也没什么问题，但那种压抑感却是实打实的存在的，更何况这里的生灵还有许多并非超凡生命。

    随着叶轩的气势威压，下方的那些属于独立团的团员们，纷纷起身朝着星空之中飞来。

    陆陆续续的开始有人朝着星空之中集合而来。

    很快，叶轩的面前便纠集了二万多人。

    “你叫什么名字？”叶轩的双目犹如鹰眼一般，盯着那个唯一存活下来的四阶创世神。

    “团长！我叫张大彪！”那个身形魁梧的汉子连忙挺身回道。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>