

    电梯停在三楼之后就缓缓打开了门。

    白夜当先蹿了出去，不过在瞧见外面的走廊后他立刻发出夸张的惊讶声，道：“哎哟我去！这要是来个有阴阳眼的普通人可不得给吓死么，到处都是黑压压的瘴气，不晓得的还以为哪里烧了起来冒浓烟了呢。”

    整个三楼都被一种死气沉沉的黑雾所笼罩，连窗户外的天光都透不进来一丝一毫。

    轩辕天歌拿着罗盘走了出来，祁渊跟在她的身后，仔细侧耳听了听，道：“房间里的人都还活着，不过应该失去了意识，或者说他们都陷入了幻境里。”

    “难怪这个剧组的人一直窝在酒店里不出去。”白夜一听就立刻道：“他们大概在梦里还觉得自己天天出门拍戏去了吧，还有酒店里的清洁工什么的，每天都到这层来打扫，却始终陷在幻境里什么都不知道。”

    轩辕天歌闻言没吭声，只是垂着眼一直盯着手中的罗盘，然后根据罗盘上指针的指引，慢慢朝前面走去。

    黑漆漆的走廊里只有几个安全指示灯还亮着，绿莹莹的微光让一片死寂的三楼显得格外渗人。

    这一层的房间大概有二十多个，每个房间的房门都紧紧关着，祁渊瞧着轩辕天歌走到走廊中间位置停下后，立刻抬手一挥，只听一阵嘀嘀声响后，三楼里的所有房间的房门都轰然打开。

    “如何？”祁渊开完了门，走到轩辕天歌的身边，问道：“搜到什么了没？”

    “被影响了。”轩辕天歌盯着手中罗盘在确认了好几遍之后，啪嗒一下合上，沉着脸道：“这里磁场有问题，待得时间越长，罗盘就越没了作用。”

    说完，轩辕天歌侧头看向一旁打开的房间，然后抬步走了进去。

    只见房间里同样安安静静的，但两张床却去分别躺着两个人。

    这两个人应该是剧组的工作人员，他们脸色红润，呼吸平缓，如同睡着了般躺在那里，并没有因为自己等人的闯入而被惊醒。

    白夜凑到一张床前俯身去查看，手指轻轻点在其中一人的眉心上，片刻后扭头对轩辕天歌二人道：“还真是被拖到幻境里去了。”

    说完，白夜站直身体，双手抱在胸前，一脸不解地继续道：“究竟是什么玩意儿干的？一次性拉这么多人进入幻境，还同时迷惑住了整个酒店里的人，除了这一层的人外，酒店里的其他人却又是正常的。不仅如此，造的这个幻境还挺特别的，居然能够防止有修为的人进入。”

    “要救醒他们吗？”祁渊问道。

    轩辕天歌却摇了摇头，“暂时先不要，把躲在后面搞事儿的家伙揪出来再说。”

    “怎么揪？”白夜好奇地看着她，“你那罗盘不是报废了么？还能将背后搞事儿的家伙给揪出来？”

    罗盘报废了就不能将背后的家伙给揪出来了？

    祁渊似笑非笑地瞅了白夜一眼，后者在收到他这一眼之后，莫名觉得自己好像被冒犯了。

    讲道理！虽然这家伙是鬼族的少帝，但那随时随地开嘲讽的眼神，真的很让人生气！！！

    生气的白夜不高兴地瞪着祁渊，还不待他开口怼祁渊，却听轩辕天歌冷笑道：“藏得是挺好，但只要没有离开这层楼，不管藏到哪里对我来说都没用。”

    轩辕天歌话音一落，暗中藏着的东西仿佛也听到了她这话，只见方才还安安静静的三楼立刻阴风四起，而先前被祁渊打开的房间门，全部砰砰砰地发出巨大的响声又给关上了。

    头顶上的灯开始忽闪忽灭，发出一阵线路出故障的滋滋声。

    而轩辕天歌的脸上依然噙着一抹冷笑，狭长的双眸间似有金光一闪而过，随后她缓缓探出右手捏了一个灵决，在指尖泛出淡淡金光之后，低声一喝：“天道无极——-诸佛借法，万般幻象皆虚妄，破邪！”

    ‘嗡————-！’

    空气中一股无形的力量狠狠一震，原本被黑气笼罩的三楼顿时天光白亮。

    而在外面的阳光照射进来的那一瞬，房间外面忽然响起一声凄厉的尖啸，声音尖利刺耳，犹如厉鬼哭嚎。

    轩辕天歌在尖啸响起的瞬间就闪烁蹿了出去，并丢下一句：“幻境破了，别让楼里的人醒过来。”

    原本还想跟出去的祁渊闻言身形一顿，而后无奈地一笑，当即抬手朝虚空一抓，轻声嘀咕：“还真把我当工具用了啊。”

    白夜笑嘻嘻地跟了出去，听见他这声嘀咕后还不忘回头对他道：“她愿意用你就算不错的了。”

    真当他们这些队长们不知道呀，鬼族少帝为了驱魔龙族这一代的传人一直待在阳间，就为了追在这位传人的身后企图打动人家嫁给他，可惜这一位传人却不为所动，不仅不为所动，还避他如蛇蝎。

    这件事儿如今在六道可不是什么秘密了，虽然还不至于让整个六道的员工都知道，但他们这几位队长却知道得一清二楚呢。

    想要追媳妇儿，那自然得任劳任怨啦，当工具又怎么滴？没追到媳妇儿前，就算是不要脸的去当舔狗也不得不去啊。

    白夜幸灾乐祸地丢下了祁渊追了出去，祁渊则当没瞧见白夜浑身上下都散发出来的幸灾乐祸，一边慢条斯理地将三楼所有房间里的人又给弄晕了过去后，方才不紧不慢地跟了出去。

    而此时走廊上也大变了模样，虽然外面的天光照射了进来，但这里的空间依然扭曲着。

    轩辕天歌刚一出去就锁定住了走廊尽头的安全通道，随后冷着脸朝安全通道的方向探手一抓，然后跟着出来的白夜就瞧见那安全通道里忽然一阵响动，而后就见一道黑漆漆的虚影被轩辕天歌给隔空抓了出来。

    “卧槽！！”白夜一眼瞧见那黑漆漆的虚影当即被吓了一跳，神色夸张地大声道：“这什么鬼玩意儿？还真是鬼啊！！！！”

    轩辕天歌闻言不理，眯着双眼盯着那被她抓出来的虚影，而那道黑漆漆的虚影在被抓出来后还在犹自尖啸。

    “大佬，能不能让它闭嘴啊？”白夜被这鬼玩意儿叫得耳朵疼，他一边捂着耳朵，一边难以忍受地呲牙道：“忒吵了。”

    轩辕天歌也同样被吵得不行，皱着眉盯着那道虚影，右手再次掐起一个灵决，恶声恶气地道：“闭嘴！”

    一阵阴风刮过，那虚影好像当真被威胁到了，刚刚还在剧烈挣扎发出尖啸呢，这会儿就跟按了消音键似的，定在半空不动弹了。

