    ..，妙手回春

    第106章进房检查

    “出去？怎么会啊，这么晚，她出去干什么？”苏沫沫还在疑惑。

    陈飞却感到头皮都要炸裂了，声音发干的说道，“或许有事吧，这睡知道！你就别瞎操心了，去睡吧。”

    苏沫沫却没动作，倔强道：“姐夫，你怎么一点都不担心秋月啊！这么晚，一个女孩子不见了，你竟然说不要操心。”

    陈飞一脸无语，一时想不到好理由解释，只能含糊道：“秋月细心，做事沉稳，她不会有事的。时间不早了，你明天还要上课，早点去睡吧！”

    “姐夫，我感觉你有些不对劲！”苏沫沫顿了数秒钟，突然道，话语将陈飞吓了一跳，“你平时不是这样的。是不是你瞒着我什么啊？”

    “怎么会？沫沫你不要胡思乱想了！快点去睡吧！”陈飞赶忙道。

    “不，姐夫！你今天状况不对，你开门，让我进去看看。”苏沫沫拍门道。

    陈飞哪敢开门，“沫沫，大晚上的。你一个女孩子，进我的房间干什么，这样不好。”

    苏沫沫却一副不在乎的语气，道：“你是我姐夫，我进你的房间，这有什么不好的。再说，姐夫你又不是没看过我的身子，当时你可没说什么不好，现在怎么这么扭扭捏捏了。”

    一听这话，呆住的张秋月顿时满脸诧异，瞪着黑漆漆的眼睛，看向了陈飞。

    陈飞感到自己都要炸裂了，赶忙对张秋月摆摆手，低声说了几个“误会，误会”，随即又对苏沫沫喝道：“沫沫，什么看光身子，你一个大姑娘，不要胡说。”

    苏沫沫却好像和陈飞杠上了，道：“姐夫，我可没胡说。上次你晚上回家，一头就冲进了浴室zhong，看光了正在洗澡的我。你还答应了我要做一件事，难道你忘了吗？”

    刚刚释疑的张秋月，一听这话，眼睛又瞪圆了，看向陈飞。

    陈飞都不知道该怎么解释了，只能摆手说不了。

    而此时，门外的苏沫沫还在拍门，“姐夫，你让我进去啊！你这么推三阻四的，该不会，秋月在你房间zhong吧？你对秋月意图不轨！”

    这话一出，陈飞和张秋月齐齐吓了一跳，相互看了一眼，脸颊一下就红了。

    陈飞连忙道：“怎么可能？沫沫你不要胡思乱想了。”

    苏沫沫倔强道：“我没胡思乱想，姐夫你不开门，就是心zhong有鬼。看我不回头告诉我姐，说你和我们睡在一起，还深更半夜欺负我同学。”

    “沫沫，这你可不能乱说啊！回头你姐得灭了我啊！”陈飞欲哭无泪。

    苏沫沫道：“那你开门，让我进来检查一下，看秋月在不在你房间。”

    陈飞要抓狂了，看着完全呆住的张秋月，低声道：“秋月，要不，你躲一下吧。不让沫沫进来检查，她是不会善罢甘休的。”

    张秋月点点头，陈飞目光在房间zhong一扫，顿时又要哭了。

    房间zhong装饰实在是简单，哪有什么躲藏的地方。衣柜就只有那么小小一个，那是那种复合板的，躲进去恐怕承受不住一个人的重量。床底倒是个躲藏的地方，只是那地方，几乎是必定会被检查的，完全不能藏人。

    陈飞还在为张秋月寻找躲避的地方，门外，苏沫沫又在拍门催促，甚至拿出手机用打电话来威胁了，“姐夫，你再不开门，我打电话给我姐了！”

    “不要，沫沫，你不要乱来！”陈飞额头满是汗水，目光在房间zhong又扫了一遍，实在找不到躲藏的地方。最后，目光落到床上，眼睛一亮，低声对张秋月道，“秋月，你躲到床上来，等下蒙在被子里，不要出声。”

    张秋月此刻完全失神了，听陈飞说什么就做什么。点点头，坐到床上，钻进了被窝之zhong。

    陈飞整理了一下被窝，将张秋月蒙住，然后准备去开门。结果看到床边的拖鞋，顿时头皮一阵发麻，赶忙将拖鞋捡起来，塞到了床头柜zhong。

    然后，陈飞走到门边，将门轻轻打开。身子随即飞快的冲了回来，一下躺回了床上，咳嗽了一声，道：“沫沫，门开了，你进来吧！”

    苏沫沫面带狐疑的推开了房门，进来之后，目光飞快的在屋内扫了一遍，没有发现张秋月的身影。随即就开始朝里面走动了。

    “姐夫，你真不知道秋月去哪了啊？”苏沫沫一边和陈飞聊着，一边朝衣柜走了过去，装作不经意的模样，一下将衣柜给打开了。

    看到里面没有人，苏沫沫有些面带失望的扭头转了过来。

    看到沫沫这幅表情，陈飞心zhong要抓狂了，这小妮子，非要抓到我的把柄才乐意啊。不过，脸上陈飞却是一脸正常的表情，道：“我不是都说了吗？我不知道秋月去哪了！”

    “真的吗？”苏沫沫还是一副不相信的表情，踱着步子，走到了床边，目光朝床下瞟了瞟。随即故意将床头柜上的一个小发夹撞了下来，然后弯腰附身去捡发夹，顺手聊起了床单，朝床底看了过去。

    结果，床下依旧一片空荡荡，苏沫沫脸色一变，暗暗嘀咕道：“难道秋月真的不在这？”

    “沫沫，这大晚上的，你干什么啊？快点回去睡吧！”陈飞道。

    苏沫沫却不愿离开，目光继续在屋内扫荡着。发觉屋内实在没有其他藏人的地方，目光不由得有些怀疑，转身朝门口走去。

    陈飞见状，心zhong不由得松了口气，本能的动了动身子。

    结果，他忘了此刻被窝里还有另外一个人。而且，为了不让苏沫沫发现，躲在被窝里的张秋月，身子蜷缩在一起，尽量缩小空间，整个人几乎全都贴在了陈飞身上。

    而随着陈飞的这一动，一不小心，陈飞就触碰到了一阵柔软而不该碰的地方，引得张秋月发出一声极其轻微的叫声。

    陈飞反应迅速，赶忙干咳了一声，将那轻微的声音掩盖了过去。

    但此刻，苏沫沫却似乎察觉到了异常，走到门口的身子一下站住了。随后，她转身过来，看向床上的被窝，目光狐疑，开始打量了起来。

    见状，陈飞心头一阵发紧，暗道不好，额头的汗水，开始滴滴滑落了。【.wx.io】    