
　　阿黛尔房间的门没有被关上，外面似乎有很多杂乱的声响。

　　“父亲？”

　　伊丹到底是个大孩子，很快就察觉到了父亲今天的反常。

　　而雷诺伯爵只是维持着镇定的模样，轻轻朝儿子摇摇头，示意他不要讲话。

　　阿黛尔这个时候，也开始意识到事情有点不对，但她还是乖巧地回应了父亲:

　　“爸爸是要玩什么游戏呢？”

　　“捉迷藏好不好？先把眼睛闭起来，不要偷看。”雷诺伯爵的语气似乎是焦急了几分。

　　阿黛尔照做。

　　随后，雷诺伯爵就抱着女儿迅速离开了房间。

　　离开房间的这段路，小阿黛尔一直是闭着眼的，所以什么都没有看到。

　　或许在这一段时间里，梦境里是什么都没有的。

　　但她可以听见声音，越来越清晰的声音。

　　有匆匆的脚步声，隐隐约约的抽泣声。

　　还有较远的地方，或许是自家的堡垒外围，有呐喊声和弩箭齐射的声音。

　　其中还夹杂着奇怪惨厉，似乎是乌鸦的啼叫声。

　　今天的家里好像格外的吵闹。

　　小阿黛尔感到有些害怕。

　　她用力抱紧了那个精致的，名叫[琉帕斯]的布娃娃。

　　很快的，雷诺伯爵带着儿子和女儿来到了堡垒的厨房。

　　这里已经聚集了八九个人，其中有几个是雷诺伯爵的亲卫。

　　还有雷诺家最可靠的骑士，总是照顾少爷小姐起居的女仆，胖乎乎总是笑眯眯的管家……

　　雷诺伯爵放下女儿：“可以睁眼了，我的小珍珠。”

　　阿黛尔还是照做。

　　她先是环顾了身边一圈，发现身边的这些人，脸色都有些异样，带着不安和恐惧。

　　还有她的哥哥伊丹，脸上也明显带着恐惧的情绪。

　　刚刚一路从二楼阿黛尔的房间走到厨房的过程中，他显然是看见了什么。

　　“那么，我的小珍珠。”雷诺伯爵克制地揉了揉阿黛尔的脑袋，“游戏要开始了。从现在开始，你就要和伊丹，和崔斯特一起躲起来，不要被爸爸找到，不要被任何东西找到好不好？”

　　阿黛尔怀抱着[琉帕斯]，愣愣地看着父亲，显然是不明白现在发生了什么。

　　不过，刚刚听见的，那些惨厉的乌鸦啼叫声，好像是又响了几分。

　　“哇——哇——”

　　似乎是乌鸦们朝着厨房的位置逼近了一些。

　　紧接着，雷诺伯爵又开始交代儿子，并且将一柄看起来朴素无比的长剑，递给儿子伊丹。

　　这柄看起来无比普通的剑，无论是伊丹还是阿黛尔都很熟悉——

　　【苍白的正义】。

　　雷诺家族里面，世代流传这样一句话：“正义苍白而谦虚，但绝非无力之物。”

　　伴随这一句箴言流传的，还有这一柄【苍白的正义】。

　　这柄外表普通无比，内质却锐利难当，堪称举世无双的神兵利器，一直是雷诺家族的荣耀和象征。

　　“父亲，为什么把这柄剑……？”

　　伊丹之前一直像摸摸【苍白的正义】，但是从来都不被允许。

　　可等到今天父亲真的把这柄传奇武器递到他手里的时候，他又不敢去接了。

　　“拿好它。”雷诺伯爵只是这样讲，将【苍白的正义】强硬地递到儿子的手中。

　　“哇——哇——”

　　外面，那些惨厉的乌鸦啼叫越发嘹亮。

　　像是步步紧逼，声声催促。

　　像是，死亡在敲门。

　　“崔斯特，带他们走。”雷诺伯爵这样吩咐家族里的骑士。

　　高大沉稳的骑士崔斯特，只是点头。

　　在雷诺家堡垒的厨房里，有一条一路衍生向外的地下通道。

　　雷诺伯爵将这条通道的入口打开，示意厨房里的其他人都进去。23sK.com

　　自己则和两个亲卫，留在了入口的外面。

　　“父亲，刚刚那些，到底是什么东西？”

　　伊丹在进入地下通道的入口前，手持【苍白的正义】回过头去看自己的父亲。

　　“我不知道，伊丹。”雷诺伯爵摇头，“保护好你妹妹。”

　　“父亲，那你？还有伯父，还有母亲……？”

　　“保护好你妹妹。”雷诺伯爵只是重复了一遍这句话。

　　随后，地下通道的入口被关闭。

　　已经进入通道内部的阿黛尔，只是感觉，厨房外面的乌鸦啼叫好像又大了几分。

　　可入口的关闭以后，外面的声音便都听得不再真切了。

　　……

　　雷诺家的地下通道。

　　现在正是雨水充沛的季节。

　　地下通道里面的空气很潮湿，带着腐烂的味道。

　　黄泥的地面上，有脏污的积水。

　　还有不知道躲藏在哪里角落里的蟾蜍或者青蛙，在呱呱的叫着。

　　蛙鸣声回响在通道里面，甚至盖住了阿黛尔一行人的脚步声。

　　小阿黛尔一手拖着最爱的[琉帕斯]，另一只手牵着哥哥。

　　她可以感觉到哥哥的掌心有细小的汗液。

　　她蓬松的裙摆，纯白的连裤袜，还有布娃娃[琉帕斯]，都在穿行通道的过程中，沾染上泥点和污渍。

　　在这一条地下通道里面度过的时间，好像格外漫长。

　　好像是无论如何，都走不到尽头。

　　身边的人也全是沉默不语，阿黛尔看不清他们的脸。

　　她只是觉得很害怕。

　　又不知道走了多久以后，通道内阿黛尔一行人的后方，传来了乌鸦惨厉的啼叫声。

　　“哇——哇——”

　　一声接一声。

　　阿黛尔不明白发生了什么。

　　但好像每一次乌鸦啼叫响起的时候，她的身边就会少掉一个人。

　　先是可靠的骑士崔斯特。

　　然后是胖乎乎，总是笑眯眯的管家先生。

　　接着是照顾她起居，晚上还会给她讲故事的女仆。

　　阿黛尔记得，女仆好像是哭着消失的。

　　这些人都哪里去了呢？

　　小阿黛尔不记得了。

　　好像是被乌鸦带走了。

　　也好像是，为了给他们兄妹争取逃走的时间……永远留在了那条深长，潮湿，不见尽头的通道里面。

　　阿黛尔真的不记得了。

　　等到再一声“哇哇”的乌鸦啼叫落下以后，阿黛尔的右手一松。

　　原本牵着她的哥哥伊凡也不见了，只剩下了掌心的细汗。

　　没有人了，谁都不在了。

　　小阿黛尔抱着已经变得肮脏的[琉帕斯]，一个人立在深长潮湿的通道里，陷入了深深的无助和恐慌之中。

　　“哇——哇——”

　　而在她身后，那凄厉的乌鸦啼叫，再次响了起来。

　　好像，轮到她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，095 剑和布娃娃（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 