    “都起来，以禹皇族修士的灵敏，这里很快就要被占据了，你们都赶紧分散吧！”陈朽此刻眉头皱了一下，对着诸多的地球修士道。

    “不，我们不会再走了，以我们势单力薄的力量，根本无法和禹皇族相媲美，尤其是，现在还出现了一支人族的叛军，这支原本就是秦皇朝护卫队，这一刻竟然投向了禹皇族，而领头的人，就是秦皇朝的大皇子秦勋。”

    此时一个修士，眼神之中散发着仇恨之意道：“这个秦勋，对于人族的修士无可的苛刻，他们被禹皇族命为护卫队，实则是一个治安队，协助禹皇族管理人族。许多的人族都死在了他们的手上，毫无人性，他们已经完全叛变，我们要联合起来，和他们对抗！”

    在陈朽面前，跪着的修士，此时散射出来了仇恨的光芒。

    陈朽沉默，在禹皇族全面占据优势的时候，人族已经如同待宰的羔羊，此刻秦勋成为了人族的叛徒，其实陈朽并不感到意外。

    数千亿的人族，因为前往了非洲，恐怕是死伤无数，这一刻即便是陈朽，身上也浮现出来了种种杀意。

    这完全是不对等的战争，因为禹皇族在上古时期，就开始发展，直到现在已经数万年过去了，他们发展到了极其恐怖的一种规模，和地球相比起来的话，地球就如同一个新生儿，而禹皇族则是如同一个成年的大汉，二者的力量根本就没有办法相比。

    “血主，现如今，地球之中，也只有你，还敢于反抗，敢于和不公平的禹皇族作斗争，你始终是战斗在第一线上的人物。我们这次来到祁连山脉之中，都是受到了一个人物的指点，那么人叫做秦度，他说只要是说出他的名字，你就会收留我们！”

    这一刻，跪在陈朽面前，为首的一个清秀的中年男子，此时眼神之中满是期翼。

    陈朽淡淡的扫了他一眼，见到他的眼神之中没有任何的闪烁，心跳也趋于平稳，整个人的可信度无比之高，便知道，这个人没有说谎。

    秦度，这个从陨星大陆之中走出来的强者，因为生存的原因，秦度曾经吃过人肉，喝过人血，甚至是在恶劣的环境下，以卷养人族为食。

    秦度的每一项罪恶，拿到今天的文明社会来说，都是万死不辞，都会被全人类的唾沫星淹死。

    但是，在陨星大陆之中，十倍重力，严寒和酷热，无法汲取到能量，没有食物来源，这种情况之下，生存下来，本身就是一种极其坚韧的事情。

    当生灵的生存都成为问题的时候，这个时候，是选择不择手段的活下去，还是选择道德，严格坚守道德底线，即便是牺牲生命也在所不惜，这的确是一个值得思考的问题。

    既然是陈朽久久没有见到的秦度推荐而来的，陈朽自然不会否决，只是低头，望着诸多的修士道：“都起来吧，我答应你们！”

    直到这一刻，陈朽面前黑压压的一片人头，从缓缓的抬起来，而后站立。

    “你叫什么名字？”

    陈朽望着刚刚说话的这个清秀的中年人道。

    “回血主，我叫做云多星，我的老家在岭南，曾经在旧时代，做过一些政府机关的秘书，后来因为天地灵气复苏，恰巧得到了一部古法，就修炼到了这种程度。”

    此刻这个叫做云多星的中年男子，对着陈朽诉说道。

    陈朽淡淡的审视着这个中年男子，能够在旧时代做一个秘书，那不就是师爷嘛，而且他因缘巧合之间得到了一部古法修炼到了如今的这个层次，其修炼的天赋，自然是非常之高。

    这样的人物，或许成为他的助力，也可以。想到了这里，陈朽直接询问道：“依你看，以如今天下的形式，禹皇族绝对的恐惧，我们该如何应对禹皇族呢？”

    云多星此刻愣了一下，他完全没有想到，陈朽竟然询问他这个问题，此刻他稍稍的停顿，很快的就对着陈朽道：“这和旧时代华国成立之初一个局面，我们和对方的实力没有办法相比，那么便不能和对方硬抗，以后我们可以在深山老林之中和对方打游击。如今地球各大名山之中，全部都出现了断层空间，通往了未知之处，而且这样的断层空间，数不胜数。”

    “加之，如今的天地面积扩大了百倍，尤其是那些名山大川，我想就算是禹皇族在地球上的主力部队，也无法一一的探查，这就给我们机会了！”

    此时云多星侃侃而谈，丝毫没有对禹皇族的畏惧。

    “好，既然你有主意，那么以后你们的这支部队，就叫做光复军！而你，就是光复军的副统帅，以后我不在的时候，一切的抉择，都由你来做主，你现在可以全权处理光复军的一切事情。”

    此时陈朽淡然的对着眼前的这个云多星道。

    这一刻，面前的中年男子云多星，听到了陈朽的讲话之后，彻底的懵逼了。

    他本来的意愿，是想要加入到陈朽的泣血军之中，成为泣血军的一员，但是陈朽却给他安了一个光复军的名头。

    最关键的是，陈朽给他安了一个光复军的名头之后，一切还都由他来做主，全权处理光复军的问题，这和他们自行组成军队有什么区别？陈朽这完全就是当甩手的掌柜啊！

    然而，就在他刚刚要抬起头的时候，陈朽则是对着云多星道：“既然你们成立了光复军，那么就要成立一个规章制度，以人族光复为宗旨，其他的一切都要以这个为宗旨来制定！我会让泣血军随时策应你们，为你们提供后勤保障。”

    当陈朽说出这句话的时候，还在惴惴不安的云多星，则是眼神之中满是喜悦，如果有泣血军最为后盾的话，那么他们的“光复军”将会有了保障，即便是遭遇到最危险的时刻，也有从容离去的资本。

    “去吧，我会在网络之上关注你们光复军的动向的，如果你有重要的事情，可以在光脑之中联系我！”

    陈朽将手中的腕表光脑和云多星的光脑相互紧贴，随后就感觉到了记录了双方的信息之后，陈朽便离开了祁连山，他现在要赶往长白山之中，找到禹盈盈等人。

