    “嗯，知道他，不是很熟，怎么老板你也认识？”

    “呵呵了，这种人……”

    开三轮摩托车的师傅不禁冷笑，继续说道：“以前他没钱的时候，我把钱借给他买了摩托车，现在倒好，不还了，还说凭本事借到的钱干嘛要还，那一年我妈生病急需要钱，这个家伙都不肯还钱，小兄弟，这种人不值得深交啊，你也得多小心点……”

    “哦，这样啊，谢谢师傅提醒……”

    其实不用开摩托车的师傅提醒，张铁柱也知道赵志春得为人，这个家伙以前在学校就是这种德性了，果然人虽然长大了，但德性一点都没有改变。

    很快前面的摩托车停在了一栋二层小楼前面，朱正直走下摩托车，和他老婆一起走进了小院。

    这是一座小镇边缘的二层小楼，也可以说这里是农村了。

    张铁柱下车之后，让开摩托的师傅，直接把自己买的这些药材送回枫树村交给林梅，然后自己一身轻松地快步走进了朱正直家的院子。

    “朱老板……”

    朱正直刚刚打开大门，听到张铁柱的喊声，连忙回头看去，有些惊讶。

    “是你？”

    “是啊，朱老板你怎么生意不做，跑到这里来做什么，这是你家吗？”张铁柱假装什么也不知道地走了过去。

    “对，这里是我家……”朱正直站起来点了点头，还是有点不解地看着张铁柱，感觉这个家伙好像是在跟踪他似的。

    “朱老板能去你家坐坐不？”

    “哦，可以，请进……”

    朱正直知道张铁柱是个老实人，所以马上请他进去。

    到了屋里坐下，朱正直连忙喊她老婆去泡茶，然后就问了起来。

    “小老弟，这个，你来找我有什么事情吗？”朱正直也不转弯抹角了，直接问了起来。

    “朱老板，我感觉你今天很不对劲，我去买药的时候就发现不对劲了，到底遇到什么事情了，能和我说说不？”

    “这……”

    朱正直愣住了，自己果然没有猜错，张铁柱是为了这个事情来找他的。

    当时在药店，朱正直就是为了不连累张铁柱，才让他赶紧离开了，但实在没有想到，张铁柱竟然会跟到这里来。

    “朱老板，我们也是这么多年的熟人了，也可以算是朋友了吧，你现在遇到了麻烦，我张铁柱不能不管……”

    张铁柱小时候就经常跟着师傅到镇里，或者是卖中草药给朱正直，或者是买他的一些药，所以也算是相识多年了。

    “唉……”朱正直叹了一口气。

    “怎么？”

    “张老弟啊，不瞒你说，其实我这药店，卫生院的历任院长副院长，都是占干股的，每个月都必须给他们分红，不然就连生意都做不下去，但只要不让我卖假药，分一部分红给他们，我也就忍了，不过这一次不一样了，我不能再做下去……”

    朱正直把今天发生的事情和张铁柱说了一个大概，但自己的老婆被王大根带人威胁的事情他没敢说，生怕那些亡命之徒真的会去报复自己唯一的女儿朱丽。

    “他们也太霸道了吧，竟然逼你卖假冒的药，难道就没人可以管了吗？”

    张铁柱也是医生，深知道假药的危害非常大，所以他也是非常的恼火。

    “所以，我宁愿把药店送给他们，也不愿意沾那些东西……”

    “朱老板，这事情不能就这样算了啊，这些坏人，你越是怕他们，他们就越是作恶多端……”张铁柱说道，心里为朱老板抱不平。

    “唉……”朱正直再次叹气，因为自己是个有老婆有女儿的人，如果像张铁柱这样年轻气盛，无牵无挂的，他也肯定会抗争到底的，但现在朱正直确实没有那个底气。

    就在这时，一个十八九岁的姑娘，从门外走了进来，姑娘扎着头发，穿着牛仔裤和运动鞋，非常的青春靓丽。

    “老爸老妈……”

    女孩子走进门口就喊了起来。

    看到家里有个陌生人，女孩愣了一下，就走过去直接坐在了张铁柱的面前。

    “喂，你是谁，在我家里做什么？”

    女孩长得很漂亮很苗条，眼睛之中闪着调皮的光芒。

    “丽丽，不许不懂礼貌，这是张铁柱医生。”

    “哦，听名字就知道是山里人，是吧……”朱丽看着张铁柱说道。

    张铁柱有点尴尬，他站起来告辞：“朱老板，那我先走了。”

    “小老弟，让你见笑了……”

    朱正直连忙站起来送他，朱丽坐在沙发上看着张铁柱，不明白年纪这么小的人，竟然和她老爸称兄道弟。

    从朱正直家里出来，张铁柱打算去福林药店去看看，到底是什么大人物，竟然把朱正直这样有良心的药店老板给逼走了。

    就在张铁柱刚刚走到古木私房菜馆的旁边，忽然在前方出现了一个熟悉的人，张铁柱连忙一闪躲在了街边。

    那个人是王大根，这时他正坐在摩托车上，也真是巧合了，开摩托车的那个人竟然是赵志春。

    “他们两个怎么混到一起去了……”

    张铁柱连忙跟了过去，但是摩托车速度很快，张铁柱跟不上，不过幸好摩托车在前面不远处的一座房子前面停了下来。

    这里是一个仓库，以前是属于卫生院的，但现在已经租了出去，至于是谁租的，外人是不知道的，只要卫生院的院长一个人知道。

    这时赵志春停下车子，王大根就跳下来，拿出来十块钱递给他。

    “志春啊，我们也是熟悉人，有些事情我要和你提前说说的……”

    “王老哥，有什么事情你尽管说……”赵志春拿到了钱，立刻裂开嘴巴笑着点头。

    “今天的事情，你不能对任何人提起，更不可以说见过我，懂吗？”

    “为什么呢？”赵志春不懂，因为他不是枫树村的人，并不知道王大根已经从枫树村逃走的事实。

    “别特马地多问，让你这样做就这样做……”

    “是是是，一定按照大哥说的去办……”

    赵志春连忙点头不已，只要能够赚到钱，其它的事情都无所谓了。

    “那好，跟我进仓库……”

    这时候王大根才拿出钥匙，把仓库的大门打开了，原来这个仓库是被这个家伙租下了，当然，他只是出面的人，而真正躲在幕后的人自然是土炮了。

