    安诺睁开了眼睛。

    “是不认识的......咦？”

    没有天花板？

    安诺用右手扶住地面，坐了起来。

    发现自己正置身于一片花海之中，樱红色的花瓣飘舞，美不胜收。

    我这是...死了么，这里是，英灵座？

    安诺无端联想。

    “你醒了，安诺卿。”一道声音传来。

    安诺下意识的向着声音的方向看去，看见了一道熟悉的身影。

    一身白袍的梅林，正微笑着站在原地。

    “什么吗，原来是梅林你啊。”安诺松了口气，自己没死就好。

    左臂已经被处理过了，被厚厚的纱布包裹住。

    右手向后一探，自己苦心留下的黑色长发还在。

    “这里是妖精的故乡，远离尘世的理想之源，”

    “阿瓦隆。”安诺瞬间接上话。

    梅林愣了愣，笑了笑，没有去询问安诺为何知道这处乐园，只是开口解释道：“那天，你以一人之躯吓退数万兽人，卡美洛举座皆惊，周围的国家也都被震慑，所以你这次的任务，不，不是任务......这次的行动，非常出色。”

    “是吗。”安诺只是浅笑，这样的结果在他吓退兽人之前就已经预料到了，也正是因为可以解决很多问题，他才会义无反顾的孤身一人来到卡美洛边境独面兽人。

    “你失去意识之前，我就开始往兽人入侵的地方赶了，但是那座城市的领主却先我一步将你从尸体堆里面拖了出来。”梅林继续阐述。

    “他也是位忠义之臣。”安诺点了点头，那位骑士团的领主在明知道城外有数万兽人的情况下还是愿意率领骑士团出城迎击，就已经说明了很多问题。

    “我到了之后就把你接了回来，然后直到现在。”

    “现在已经过去了多长时间？”安诺突然意识到这个问题。

    “你已经昏迷一周了。”

    “那王......”

    “卡美洛那边你不用担心，王已经重新掌握了卡美洛。”

    “那就好，那就好...”安诺终于是露出了开怀的笑容，重新躺回了花海。

    “王醒来之后，先是宣布了要迎娶原康沃尔公爵的遗孀为王后，再就是，我们两个和埃克托卿了。”

    “我现在属于放假的状态，依旧是宫廷魔法师。你也一样，只不过你获得了爵位，只是一个象征性质的骑士团团长，外加一个无领子爵的地位。”

    “而埃克托卿，则是因为‘延误战机’的罪名，被安排到了远离政治中心的地方。”

    “我猜王一定给了埃克托不少的奖励吧。”安诺轻松地笑着，发配只是明面上的，实际上只是王想给未来的王安排一个远离卡美洛的成长环境而已，估计埃克托这名忠诚的骑士也是毫无怨言的接受了这项近乎没有回报的任务，如愿以偿的远离了肮脏的政治中心。

    “啊，是啊。”梅林依旧是一脸微笑，“男爵的身份和封地，以及多不胜数的财宝，就是奖励。”

    “那么王为什么要为我们俩放假呢？”

    梅林的笑容逐渐消失：“因为王要着手处理一些事情。”

    “一些，事关王室尊严的事情。”

