        姜小白趴在屋里的凉席上边，背部裸露在外边，背上的烫出五六个水泡，皮肤一大片一大片的红肿。

        刘眉站在地上，眼里泪汪汪的，这个干活利索的能顶个男人用，骂起人来眉头都不皱一下的东北姑娘，这个时候有些手足无措。

        “行了，跟你没有关系，也没有怪你，出了这种事谁也不愿意，回去缓缓吧。”姜小白呲牙咧嘴的说道，背部疼的神经一抽一抽的。

        刘眉咬着牙一句话也不说，刚才出事的时候，她没有想到姜小白这个和她有矛盾的人会就她。

        而且烫伤成这样，竟然不怪罪她，要知道高考前，她只是拉着一个生产罐头的村民聊天，姜小白就发那么大的火啊。

        前几天因为罗铁根和姜小白吵吵，倒不是说她有多喜欢罗铁根，只是年轻气盛觉得自己没有面子。

        当然对于罗铁根也是有那么点喜欢的，不然也不会拉着罗铁根聊天。

        “小白，你怎么？”

        “小白哥，小白哥，没事吧？”说话间，李老三，李小六，王超，王猛等人就推门进来了，看着姜小白趴在凉席上，一个个着急的问道。

        刚才他们都不在知青小院，一出这事，就有人去通知他们了，得到消息以后一个个就赶紧跑了过来。

        “我没事，就是背让开水烫了，别一个个大惊小怪，过几天就好了。”姜小白虽然说没事，但是几人还是走进看了一下，确定只是烫伤这才送了口气。

        别看前段时间姜小白整天复习，准备高考，知青罐头也能够正常运行，那是因为姜小白在。

        只要是姜小白人在，人心就安定，大伙就有心劲，但是要是姜小白出什么事。

        顷刻间人心就得散，欠工人的工资，欠玻璃厂的货款，那是一万多块钱啊，谁能够还的起。

        但是有姜小白在，众人都觉得这不是个事，只要是罐头生产出来，还差那一万多块钱。

        一万多块钱算事吗？不是他们飘了，是跟着姜小白大家都得到了实实在在的好处。

        放在以前，建华村除了逢年过节，谁家割肉吃，以前乡里有集会，去乡里赶集，只是闻着供销社的高粱白，二锅头酒香的不行。

        可是都是在供销社门口闻着味流口水，谁兜里有钱进入买酒。

        以前看着别人村一天一个工分，五毛钱，他们眼红嫉妒的不行，但是现在他们也一天能够挣5毛钱。

        而且还能够在农闲，大家都没有活干的时候挣钱，其他村行吗？

        不说干一天还有五毛钱的工钱，就是没有工钱，光是管吃管喝也有人干。

        这个时候地里没活干，没活干就没有工分挣，而且就是不干活也需要吃饭啊。

        “小白哥，我去找村里的那老头，他是那有种草药，治疗烫伤特别好使。”李老三说道。

        那老头是村里的赤脚医生，会点中医，谁家要是有个感冒发烧的都找他，大部分时候是可以的。

        “确定吗？别给我弄感染了。”姜小白哼哼唧唧的说道，烫伤这事，说不严重也不严重，但是要是感染了，就麻烦了。

        尤其是以现在这个医疗水平来说。

        “没问题，原来村里有烫伤都是从他那拿草药，敷上以后三五天就能够好。”李老三说完就出门找那老头去了。

        “行了，你们也去吧，忙自己的去，我没事。”姜小白又开口撵人了。

        “哎，对了王超，你明天带人去趟县城，第一批罐头瓶订下的交货日期到了。”

        姜小白把刚要出门的王超喊住吩咐到，原本他是准备自己去的，可是现在这情况也不可能了。

        “好的，小白哥。”王超应下，和刘爱国，王小军等人出门而去了。

        “刘眉你也去吧，去帮我再把李思研的东西给收拾一下，明天正合适让王超他们捎到镇上，一起邮寄出去。”

        看着刘眉一副愧疚的表情，姜小白也只能够安排她一点活干？

        “行，不过小白哥，思妍真的回家了，还回来吗？”刘眉赶紧应下，不过又有些好奇的问道。

        “干嘛？”

        “我就是觉得，看思妍的模样，家里应该不简单，你别竹篮打水一场空……”刘眉一瞬间就满血复活了？

        “滚犊子，吃饱撑的。”姜小白无语了，我救你一命，就是让你打击我的。

        “不识好歹。”刘眉气哼哼的说了一句，转身出去了，不过一转身整个人都放松了下来。

        骂人好啊，说明还有精神，说明和自己不见外，说明高考前的事情彻底的过去了。

        李老三没一会就带着那老头回来了，那老头还背着一个藤条做的医药箱。

        “娃娃，伤的不轻啊，不过你放心只要是有我在，保证你三天内皮肤消肿，五天内恢复如初。”

        那老头一把年纪了，但是说起话来却硬实的很。

        只是他这样说，却让姜小白有些怀疑了，这怎么看着有些不靠谱啊，三天内皮肤消肿，五天内恢复如初。

        你打广告呢，吹的这么牛。还是自己给自己吹。

        “真的，相信我。”那老头看着姜小白的眼神就明白了，有些无奈的保证到。

        还特么怀疑我，要不是因为我家里妹夫和儿子都在你知青罐头干活。

        我能够一听人说出事了，就背着医药箱屁颠屁颠的跑出来，开什么玩笑，自己好歹也是十里八村，有名有姓的那神医好吗？

        “好吧，那就上药吧。”姜小白有些犹豫的点了点头，还是有些不相信。

        那神医觉得自己行医几十年第一次受到了屈辱，被人不相信，被人怀疑。

        可是没有办法，儿子和妹夫就在知青罐头干活，旁边这个李老三黑心鬼就知道，要是不弄好，说不定明天就干不下去了。

        而且刚才也是李老三这个黑心鬼提醒自己的，不就是前段时间自己求他安排一下嘛？

        结果你这就挟恩图报，这是正人君子所为嘛？而且还威胁我。

        那老头委屈着，可是手上的动作却不慢，很快就给姜小白上好了药。

        一上完药，姜小白就感觉到背部一阵阵凉意，疼痛感降低了好多。

