    铁蛋是觉得这件事有很多的疑点，这才叫住他们，想要弄的更清楚一点。

    “这位朋友，你还有啥子话要说吗？”

    王大富望着铁蛋问道。

    铁蛋点点头，朝他们走去。

    “王大哥，首先我不是怀疑你们，我只是想把事情弄清楚。”

    铁蛋很有礼貌的声明了一下自己的意思。

    王大富赞同他的话，使了个眼神，让他有什么话就只管说。

    “我并没有觉得你们是联合起来骗我们，而是这件事确实有很多可疑的地方。”

    铁蛋顿了顿，接着问道：“当时的那两个人，拿出什么能证明他们是铁森派去的吗？”

    闻言，山根村的那些人个个面面相觑，并没有人能回答这个问题。

    因为当时那两个人只是头口声称是张铁森派去筹款的，并没有实质性的证明。

    见他们的这个神情，铁蛋心里大概有数了。

    “那他们当时是怎么说的？

    你们是因为什么相信他们的话？”

    铁蛋有条不紊的问道。

    那些人又沉默了片刻。

    最后还有一个村民站出来回答了铁蛋的问题。

    “当时他们说是张铁森派去筹款的时候，我也有点怀疑的，后面有个人当着我的面给张铁森打了个电话……”听到这里，张铁森开口说道：“并没有人给我打电话啊。”

    他说的也是事实。

    不过，铁蛋觉得这个电话至关重要，是让山根村的人相信的直接证据。

    “他在电话里说了什么？”

    铁蛋继续冷静的问道。

    那人思索了一下，回答道：“他当时称呼电话那头的人为张先生，所以我觉得他们不是骗子。”

    “张先生？”

    张铁森和铁蛋都嘀咕了一句。

    很明显这件事跟张铁森是没有关系的，但是张铁森被牵扯进去了，就不得不管了。

    张铁森望着铁蛋，用眼神表示他还有什么要问的。

    铁蛋摇摇头，表示自己没有什么要问的了。

    那一声张先生，让山根村的想相信了那两个人。

    “王大哥，你先跟他们回去吧，等我查清楚了，再通知你们。”

    张铁森对王大富说道。

    王大富自然是相信张铁森的，所以就带着那些人先回去了。

    “看来的马上找出那两个人，谜底才能揭开了。”

    张铁森坚定的说道。

    铁蛋认同他的说法，只有找到当时的那两个人，才能把背后那个假冒的张先生给找出来。

    “这件事叫给我来办吧。”

    铁蛋见张铁森愁眉不展的，就主动请缨。

    张铁森现在是一个头两个大。

    重建的工作还没有结束，又出现了喻伟的事情，现在又冒出来个假冒的张先生。

    这么多的事情，他一个人确实处理不过来。

    “那就麻烦你了，铁蛋！”

    张铁森无奈的叹了口气说道。

    铁蛋笑着拍了拍他的肩膀，说道：“跟我说客气干嘛。”

    说完，他就先从这里离开了。

    狗子的头脑没那么发达，想不出帮助张铁森的办法，也就走了。

    不打扰张铁森思考问题，就是最好的帮助了。

    张铁森坐在沙发上，点了一根烟，认真的思考最近发生的这些事。

    喻伟的事，还有筹款的事，都没有太多的线索，让他绞尽脑汁也想不出问题出在哪里。

    他着实想不通，为什么一个台风，能刮出这么多的事情来。

    最重要的是，这两件事他毫无头绪。

    想了很久也没有想出什么结果，张铁森打算先不想了。

    他起身向外走去，打算去韩雨洋那边看看，重建的进度如何了。

    来到水库，张铁森看到韩雨洋正在解安全帽的扣子。

    看到他满头大汗，张铁森把手中的水递了过去，说道：“辛苦了！”

    “你跟我说这些干嘛。”

    韩雨洋淡淡一笑，开始喝水。

    张铁森知道，他本可以在办公室吹空调的。

    如果不是为了给自己把关，韩雨洋完全可能不用受这些罪。

    这些帮助，张铁森都默默的记在心里。

    “到今天下班前，水坝就全部建好了，等过个几天，水泥牢固一些，就可以投入使用了。”

    韩雨洋擦了擦嘴说道。

    张铁森向水坝那边望去，发现水坝修的比之前更高了。

    “对了，我还有件事要跟你说一下。”

    张铁森本来想开口的，谁知道韩雨洋先开口了。

    于是，他就静静的等着韩雨洋把话说下去。

    “我知道你这里要建很多的房子，而且你还接了隔壁村重建的活，现在我有个提议。”

    韩雨洋一脸正色的说道。

    见他这么认真，张铁森赶紧使了个眼色，示意他接着说下去。

    “我觉得你可以自己开个建筑公司……”听到这话，张铁森第一反应还是很意外的。

    “这不是有你帮忙嘛，我开那玩意干嘛。”

    张铁森笑着说道。

    “你先听我把话说完。”

    韩雨洋又不紧不慢的说道：“让我帮忙，我肯定是没有二话，主要是我手头的事情也很多，很多时候不能马上腾出时间来，而且你这边的事都比较紧急，我是怕我耽搁了你这边的进程，所以你自己开个建筑公司，以后你村里，或者建设旁边的村子，有了自己的团队，你处理起来就更加有效率了不是吗？”

    张铁森思索了一下，觉得他的建议非常棒。

    首先，韩雨洋本来就有很多的事情，每次张铁森找他帮忙，他都是把自己的事情放一边，先处理张铁森这边的事情。

    这让张铁森觉得，这样太让韩雨洋费心了，其次，韩雨洋看在张铁森的面子，每次都只是把本钱拿走，并没有多收张铁森任何的费用。

    如果韩雨洋去做他自己的工程，那么能获取更大的利益。

    最后，也是张铁森觉得很重要的一点。

    那就是如果张铁森自己开建筑公司的话，效率确实会提升很多，就不用等韩雨洋那边安排时间了。

    况且他如果开了建筑公司，还能给村里，和其他村子带来很多的就业岗位。

    无论从哪个方面来说，这都是一举多得的好办法。

    “你说的很对，不能总是每次都麻烦你。”

    张铁森笑着说道。

    谁知韩雨洋却误会了他的意思，着急的说道：“我可没有嫌你麻烦，我只是觉得那样对大家都有好处，我……” 

