    可现在大佬说她要走了。

    张铨脑子里天人交战，一个小人在说，自己当老大也挺香的！陆浩等人吹着、捧着，没人敢违抗他的意志。而他只要没食物吃的时候，带着他们去“夫诸岩林”转一圈，打一两只野兽回来就行。

    若是运气好碰到落单的嚎猪，还能享受一顿极品美味。

    这样的生活有什么不好？

    另一个小人在说，好什么好？

    你怎么知道这种平静的生活，能一直这么过下去？想想让你几乎丢了命的那个魔鬼副本吧！不会以为现在这别墅附近只有一个E级副本，以后就都可以过的如此潇洒痛快吧？

    “铨哥，这就是那女人给你的果子吗？”

    郝光明垂涎的盯着张铨手心。

    那女人这么厉害，找到的果子肯定不会是凡品。

    反正张铨手里有三颗，分他一颗……啊不，哪怕就是半颗，这总不过分了吧？以前打到嚎猪肉，张铨多少都会分他一点的。

    张铨淡淡瞅了郝光明一眼，“这果子是大佬给我的，我就算不吃也不可能分给你。”

    当初在副本内，大佬想去那片可怕的林子里。

    他一咬牙跟着上了，只有陆浩愿意陪着他。

    张铨算是看明白了，像郝光明这种人关键时刻根本靠不住。那他耗费资源培养他又有什么用？还有宋晓晴……张铨眸光暗沉，以前是他没见识。

    错把绿茶当女神，这几天宋晓晴自以为伪装的好。

    但那似有若无、飘向别墅的目光，真当他瞎的？在副本之内更是肆无忌惮。

    就差直接跑上去跪舔唐闫了。

    张铨知道，他现在实力确实比不上唐闫，长的也没有唐闫帅气阳刚。不知道大佬给了唐闫什么好东西，唐闫短短三天实力大增！三天前还只能跟他打个平手，这三天后几乎可以把他摁着打了。

    当然这是建立在他不起心逃跑的前提下。

    如果他想跑，唐闫自然奈何不了他。

    张铨有自知之明，他长的不好看、做人也一般。以前就没指望过宋晓晴能看得上他，可自打副本世界降临，他对宋晓晴真的是没话说，什么好东西都紧着她用。

    就连珍贵的嚎猪肉，他都顶着众人反对，优先提供给她吃。

    人心都是肉长的，他不怪宋晓晴移情别恋，但她这吃相也着实太难看了！

    恰逢宋晓晴眉眼盈盈的看来，“铨子，我东西都收拾好了。还有奶奶的一些随身物品，咱们现在就搬回别墅嘛？”至于什么果子不果子的，张铨难道还会差了她那一份？

    宋晓晴对张铨的舔狗属性，知之甚深。

    只要不去招惹张铨那个病恹恹的奶奶，宋晓晴觉得不管她要什么，张铨都会毫不犹豫给她。副本世界降临前，她看不上眼张铨送的便宜货，副本世界降临后就不同了。

    张铨还是有几分运道的，经常能搞到好东西。

    这也是为什么她明明看上了唐闫，却还愿意花功夫应付张铨的原因。不然她宋晓晴的时间那么宝贵，会跟张铨这种又丑又蠢的男人耗着？

    “谁说我要带你一起搬回别墅了？”

    张铨恶劣的笑了，“大佬只让我带两个人，我要带奶奶和陆浩去。”

    宋晓晴脸色瞬间变了，“张铨你什么意思？”

    “我什么意思你不知道？”

    张铨把玩着手心里光滑圆润的文茎果，“不要把别人都当傻子，我张铨是不怎么聪明，但也没兴趣一直当你的备胎。副本世界降临前是我蠢，那些事儿就不提了。”

    “不过以后你想继续跟着我，麻烦把小心思统统收起来，否则别怪我张铨翻脸不认人。”

    宋晓晴：“……”一时间张口结舌，呐呐的说不出话来。

    在她印象里，张铨对别人如何先不去管。

    在她面前一直就是一个予取予求的舔狗形象，只要她稍微给点好脸色，张铨就能快活一整天。副本世界降临后，有些东西在慢慢的变化，可张铨对她的态度大体上没什么改变。

    珍贵的嚎猪肉，连陆浩都难得分到一块。

    张铨却会第一时间送到她手里，还有打回来的孢子等野味。烤出来味道最香、最好吃的部分，必然是她的！从什么时候开始，张铨对她态度大变？

    昨晚一切都还好好的，是了！

    今天在“夫诸岩林”她大意了，当着张铨的面就春心萌动。眼睛不住往唐闫那边飘——这也实在怪不得她啊！唐闫威猛高大、一张小麦色的俊脸成熟有型。

    对比张铨长的獐头鼠目、一双吊梢眼一看就不是什么好人。

    最关键是办事的时候粗鲁无比，好几次都弄伤了她。要不是迫于形势，她根本不可能委屈自己跟张铨在一起。宋晓晴想着想着，眼里不由泛起了泪光。

    但她很快将泪意憋了回去，“张铨你误会了。”

    唐闫还没弄到手，她可不能现在就失去了张铨的庇护！宋晓晴一咬牙，“这样吧，前两天你说的那个姿势我……”宋晓晴说着，难以启齿的咬了咬嘴唇。

    正犹豫着要不要牺牲这么大，张铨值不值得。

    张铨已经摆了摆手，“再说吧，今天我必须回别墅住。大佬住在那里，我多少得注意点形象。”言下之意，我不可能在大佬住的地方跟你办事的，你想太多了。

    宋晓晴一张脸阵青阵白，瞪着张铨离开的背影狠狠咬牙。

    张铨！

    今天这羞辱我记下了，总有一天我要加倍奉还。

    张铨却已经走到了陆浩身边，“耗子，收拾一下吧，跟我去别墅住。顺便帮我想想，混迹副本世界最重要得知道哪些消息，到时候我好去问一问大佬。”

    大佬明天就要走了，今晚可是他最后的机会。

    换在平日里他可能会被宋晓晴的提议吸引，现在嘛……张铨虽然好色，却也知道轻重之分。

    “嗯。”

    陆浩扭头朝自己的老婆孩子交代了几句，二话不说收拾了点洗漱用品跟在张铨身后。自“夫诸岩林”里两次试探失败，他算是明白了，张铨没有他想象中那么蠢。

    那有些事情就不好再做了。

    再加上于雁甚至包括于雁身边的唐闫，都很不好接近。眼下也只能靠着张铨，他才能达到接下来的目的。说不得最近这段时日，他对张铨就要多上几分心。

    走着走着，手里被塞了一颗枣状物。

    陆浩偷偷瞟了一眼，正是于雁给张铨的那三颗果子之一，顿时心间狂喜。没想到张铨连宋晓晴都不愿意给，居然愿意给他一颗这果子！

