    “……我方时空门将在七日后再次打开，打开坐标位于此地。”

    一会场中，联合政府的人正在观看林涵的录音影像，这次不是圆球飞鸟播放的，而是在圆球飞鸟播放时，他们录制下来的视频，播完林涵的录音影像，又放了几颗圆球飞鸟的视频。

    看完后，坐在主席台上的一人道：“这就是所谓的‘异界来客’给我们发来的信息，这些机械飞鸟是他们的信使。

    诸位是语言、机械、心理……方面的专家，召集诸位至此，是想判断这究竟是不是异界人？如果是异界人，他们到来的目的？对我们可能造成的影响？我们该如何应对？

    诸位有什么意见，可举手发言！”

    许多人都举起手来，其中一名白人被选中，他问道：“这个叫林涵的人，是否在全球人口信息库中进行过寻找？”

    主持会议的人回道：“进行过，但没能找到这样的一个人。这个人要么是虚拟出来的人物，要么是一个没记录在信息库里的人，要么他真的就是一个异界人。”

    这名白人坐下，又有人举手，问道：“是否对那些机械飞鸟进行过检测？”

    主持会议的人回道：“录音影像中曾提到不要对其进行破坏，因此，我们只对其进行过简单的检测，检测结果是，其外层是一种特殊的晶体材料。我们尝试过用X光、超声波……等对其进行扫描，这种晶体材料能有效将之屏蔽，使我们看不到其内部结构。”

    又一人举手问道：“那些接触过机械飞鸟的华国人员是否有异常反应？”

    主持会议的人回道：“没有，经过检查，其身体、精神皆处于正常状态，目前仍在被隔离。”

    这人问完，又一人举手问道：“那这些机械飞鸟是从哪里飞来？在其他地方是否有发现？他提供的坐标，是否派人去进行过调查？”

    主持会议的人回道：“从哪里飞来的地点，暂时无法彻底确定。

    林涵提供的坐标位于华国杭城西湖一别墅区的花园内，我们派人去调查过，发现那里没有什么异常，别墅区里某家的一个小孩曾亲眼看到过一扇会发光的门，并见到从那门里飞出了许多圆球，按照小朋友的话，我们粗布估计至少有上百个。

    这些圆球便是机械飞鸟。

    但据这位小朋友所说，她看到圆球和视频里的圆球颜色不同，那么即是说，还有我们不知晓的机械飞鸟存在，可它们在哪儿？目的是什么？

    我们依旧未知！

    目前在全球其他地方，没有找到其他机械飞鸟的踪迹。”

    问完这几个问题，没人再继续问，实在是也没啥好问的，他们对林涵和圆球飞鸟所知的就这么点儿。

    所有人都在思索，他们有的人并非是真身在此，而是远程以视频参与会议。

    过了会儿后，其中一名华国语言学家举手发言，他道：“这个人所说的语言很像我们华国的古代语，但我们华国的古代语中没有任何一种能与之匹配。

    从语言的角度分析，有四种可能：

    一、其并非是异界人，这是某个人或势力给我们搞的恶作剧，他说的语言是故意做成这样的；

    二、其是异界人，其文明与我们华国有相似之处，导致其语言如此；

    三、其是异界人，但其语言并非是这样，只是其已经对我们有了解，故意用了这种语言；

    四、其是异界人，其文明能够跨越时空，说不定在某个时空，曾接触过和我们华国相似的文明。

    我个人认为第一种和第三种的可能性最高。”

    在华国的语言学家发言后，一人道：“如果那位小朋友没有说谎，那么他们是真的来自异世界，可他们来这里是为了什么？

    按照目前的信息分析，他们的科技应该在我们之上，发射这么多机械飞鸟过来，却不被我们知晓，我认为应当警惕对待，最好不要与之进行接触。”

    这人说完，一人道：“不与之接触？开时空门的权力可不在我们手中，而在他们手里。

    如果对方真是异界人，要过来，我们有两个选择：一、让其降临，然后与之进行接触，看能否与之建立交流；二、在其开启时空门时，对其进行打击，阻止其降临。

    我不认为二是一个好的选择，对方文明比我们高级，我们先动手，对方如果报复，我们要怎么办？

    而且，我们的先手攻击就一定能阻止对方降临？

    在座可能有人在想对方是出于什么恶劣的目的才过来，但我们现在的情况也不怎么样，空中那个大玩意儿（指的是太阳）就挂在那儿，还有什么比它更大的威胁？

    行星发动机让地球自转停止，知道要死多少人吗？

    一半的人都将死去！

    如果我们真可以与对面的文明建立联系，他们有办法解决我们的问题呢？

    那么这一半人不用死去，那是救了几十亿条人命！”

    会场里许多人都跟这人是差不多的想法，现在正在老化的太阳才是他们最大的威胁，至于外星人、异界人……也就那样吧。

    又一人道：“如果真是异界人，他们肯发来信息通知我们，在某种程度上，是表现了他们的善意。

    否则，他们完全不必要告诉我们时空门开启的时间和地点，直接派军队降临即可，为什么还要通知我们，给我们准备的时间？

    如果给的信息是真的，他们不是可能会造到我们的打击吗？

    我们人类现正在遭受空前的灾难，他们或许是我们人类的一次机会，我认为可与之进行接触。

    当然，不能排除对方带着邪恶的目的而来，我们在接触之时，也必须做好相应的准备，疏散当地的人员，准备好武器，以我们华国的一句话说‘朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪’！”

    其后，又有人进行了发言，有人不支持与异界人接触，担忧异界人有什么邪恶的目的，有人甚至提出太阳加速老化是不是异界人干的？

    可这问题一提出就被否决了，对方有能力让恒星加速老化，那对付他们不是轻而易举？想灭掉他们，他们更没办法反抗！

    会议进行表决，支持与异界人进行接触以大票数获得了通过。

