    设法进入资料室后，柯南终于根据种种线索，推理出了礼物事件的真相。

    　　他拿着荻野智也的病历，冲进小川雅行的办公室，告诉他们小川勇太有危险。

    　　作为一个同样有着幼龄儿子的人，小川雅行对两年前那一台手术印象深刻。

    　　他相信了柯南的说辞，急忙给幼儿园打去电话，却被老师告知，小川勇太已经被“他父亲的同事”接走了。

    　　小川雅行脸色一下刷白，带着几人匆匆跑向幼儿园，希望能及时找到那个诱拐小孩的患者父亲，阻止他接下来的行为。

    　　一路上，小川雅行脑补了无数种可能。

    　　或许儿子已经被害了；或许那人只是想用儿子威胁自己过去，只要自己愿意让他杀，他就会放过儿子；也或许，就只是单纯的有人拐卖小孩……

    　　虽然哪一种都让小川雅行心惊肉跳，但他却只能不间断的思考这些情况，好及时做出应对。

    　　然而，终于找到了儿子和那个诱拐犯时，两人各自的状态，却令小川医生一懵。

    　　——为什么儿子满脸开心，那个诱拐犯却在抱着人哭啊！

    　　小川雅行停在两人旁边，满脑袋问号的看向旁边侦探，就见侦探也捻着他小巧的八字胡，一副摸不着头脑的模样。

    　　荻野庆听到小川勇太的喊声，这才慢慢从获得重生般的激烈情绪中平复下来。

    　　略微回想了一下之前的事，他惊讶又疑惑的看向自己。

    　　皮肤红润有光泽，指甲上的月牙痕也整整齐齐，健康的不能再健康，这……这完全不像是已经付出了所有性命和灵魂，即将瞬间暴毙的样子啊！

    　　荻野庆脑中一片混乱，又忽然感到害怕。难不成刚才发生的一切，都只是在做梦？智也的灵魂没有在他身边？

    　　荻野庆放开小川勇太，转头想寻找自己的儿子，儿子他当然是看不见的，不过因为这个动作，他却瞥见了几米外的树后，有一道站在树荫中的人影。

    　　那人一身黑色西装，脸上扣着一个怎么看都令人感到怪异的面具，正沉默的看着荻野庆所在的方向。

    　　虽然依旧看不清长相，但看看那熟悉的衣服和身材，再感受一下对方骇人的气势，荻野庆一下确定了，这就是那个让他一次次“重生”的人！

    　　……那些经历果然不是梦。

    　　也就是说，他的智也一定也还在周围！

    　　高兴之余，荻野庆又有些不安，他想向那个年轻人确认一下目前的状况，以及他的寿命和灵魂到底应该怎么收走。

    　　不过，视线才在那里停了几秒，还没来得及过去，就见对方朝他微一点头，又无声的退到树后去了。

    　　几乎同时，一个小学生嗖一下从荻野庆旁边跑过。

    　　——柯南一眼就认出来了，树后站着的，正是那天在图书馆里“绑架”了吉田步美的黑衣人。

    　　他掀开麻醉手表的表盖，如临大敌的冲过去，随时准备发射麻醉针。

    　　然而到了地方一看，树后空无一人。

    　　柯南难以理解的呆了一秒，而后他想起了什么，又倏地抬头，看向上方树冠。

    　　绿叶在微风中沙沙作响，树冠中当然也没人，只有一只麻雀低头看了他一眼，蹦跶两下，拍拍翅膀扑棱棱飞走了。

    　　……而除了这棵树，周围五米之内，没有任何有效的遮挡物。

    　　柯南是亲眼看着黑衣人退到树后的，因此现在，他只觉得荒诞，这简直是一场大变活人的魔术，而且成功到连他都看不出端倪。

    　　毛利兰这时才小跑着追过来：“怎么了？”

    　　她之前的注意力，主要在小川勇太身上，没有注意到这边。

    　　柯南脸色严肃，半晌才沉重的摇了摇头：“没事。”

    　　只是，人到底是怎么溜走的？

    　　眼看着柯南开始一会儿挖挖土，一会儿敲一敲树皮，毛利兰满头黑线的摸出手帕，准备等会儿帮他擦手。

    　　小孩真是太贪玩了。

    　　……

    　　近百米外。

    　　一对母子从灌丛旁路过，牵着手渐渐远去。

    　　在他们离开十几秒后，灌丛发出一阵轻微的摇晃声响。

    　　白石若无其事的从中钻出，拍掉身上沾的土和枯叶，慢悠悠离开。

    　　让荻野庆看到他，只是为以防万一，做了个附赠售后。

    　　虽然这样做，会让[假面]时的身份变得有点可疑，但以后，他必然还会掺和很多案件，被人注意到也是迟早的事。

    　　反正也只是一个来无影去无踪的马甲，只要还没到怪盗基德那种人飞到哪，警车跟到哪的程度，白石觉得他也能接受。

    　　解除假面状态之前，白石已经把[繁花梦]收进了背包。

    　　这次任务之后，石花只剩蓝色、紫色和一半青色的花瓣还有颜色，其他都已经褪白，勉强对得起它白莲的名号。

    　　到达车站，公交车很快驶来，白石上车找了一个座位坐下，把乱七八糟的任务抛到脑后，开始专心思索晚饭吃什么。

    　　不知道能不能买点材料回去，让蝴蝶忍做饭，这样又省钱，又能压榨……咳，又能锻炼员工的能力。

    　　在心里列出菜单后，白石准备提前一站，从家附近的菜市场下车。

    　　他想去的菜市场不算大——至少，还没大到能单独为它设立一个站点的地步。

    　　所以下车后，出现在白石面前的是一溜展馆，菜市场还要在它们后面。

    　　略微辨认一下方向，白石斜斜穿过一片停车场，直奔前方一条小巷。

    　　谁知刚走到一半，忽听一声凄厉惨叫从旁边的展馆深处传来。

    　　……什么情况。

    　　死人了？

    　　白石一怔，停住脚，扭头看向侧方那栋挂着“中世美术展馆”牌匾的建筑。

