    第267章 魅惑之瞳

    凶悍的斧光袭来，失败的阴影袭上心头，隐隐然竟有一丝死亡寒意，这便是剑煞的霸道，直接带给对手死亡般的压迫感。安宁大惊之下强稳心神，双手瞬间变换了十余道法印，两道水缸大小的黑锤浮现，一先一后迎向霸烈斧，第一道黑锤在接触斧刃的一瞬便崩碎成光点，却只是让斧光略顿了一下，紧接着斩在第二道飞锤上，将它劈成了两半，然后继续向着安宁宁头顶斩落。

    在霸烈斧距离头顶仅余尺半时，安宁终于捋着锁链将两只乌金黑锤扯回了手中，双锤交叉架在了额前，阻住了斧刃的前进。那乌金黑锤不知以何种材料制成，虽然没有什么神通，但坚固非常，竟然架住了这一记霸烈斧。

    剑煞霸烈斧若只是仅有这点威能，又怎称得上霸烈二字。

    一声爆鸣，霸烈斧整个的爆炸开来，安宁两只前臂顿时血肉模糊，整个身体后仰着飞跌，直接摔下了擂台，两只黑锤更是远远飞上了半空，不知落到哪里去了。

    也不将小威缩小，憨人王悍扛着一丈多长的斧头，大摇大摆走下了擂台。

    阿宁挣扎着起身，破烂的前臂因疼痛颤抖不停，只能歪头用上臂衣袖擦去嘴角血迹，心中暗暗庆幸，我虽然败了，但总算保持了清醒，没有晕过去，而且战斗了这么久，比魏东哲与张策还是要强上不少的。

    “我说这回打这么久，原来这抗斧头的少年是在玩啊！”就在安宁自我安慰的时候，一声话语隐约传入了耳中，安宁一口气没上来，‘咯’的一声仰头便倒，竟是给气晕了过去。

    乌金黑锤抡好久，一声‘不玩’毁所有！王悍一句‘不跟你玩了’，让安宁所有的心思化为乌有，怎一个惨子了得。

    竺阡陌和萧筱同时踏前，又同时止步，二人对视一眼，竺阡陌眨眨眼说道：“我先来，我跟王悍挨着的！”

    这尼玛打架也要挨着，你当这是情侣档呢？这波狗粮撒吃的，简直了！萧筱无奈后退，你来你来，你先来，让你俩挨着。

    一旁寒无双趁机凑了上来：“一会儿，我俩也挨着！怎么能让他俩专美于前呢！”

    萧筱：“......”

    竺阡陌则给了萧筱一个‘不愧是好姐妹’的眼神，才满意的跃身上台，大咧咧的一指喻婵儿方向：“那个谁谁谁......谁来着？就你，上来挨打！”

    佚山众人齐齐捂脸，心想不愧是一对，这憨劲儿都一样，只有姜智心中咯噔一声，总感觉好像有什么重要的事忘了。抬眼看见大咧咧的竺阡陌，顿时一个激灵，想起来忘了啥事了：忘记告诉竺阡陌，让她留手一点。

    以这丫头的个性，不会把喻婵儿打坏吧。

    嘶~~，药丸！

    “你叫喻婵儿？你跟书院的喻菲儿先生是什么关系？”看着跃上擂台的喻婵儿，竺阡陌终于发现了不对，这妞儿跟喻菲儿先生长得有点像啊！

    这丫头终于开窍了！姜智心中大慰，总算不是王悍那个憨人。

    “喻菲儿正是家姐！”喻婵儿颔首回应，她的样貌和喻菲儿有六七分相似，只是脸型更加柔美一些，眼角、眉梢处略长一些，嗓音更加腻了一些，虽然也是极美的女子，但比喻菲儿多了一丝魅惑之意，给人一种天生狐狸精的赶脚！而且她的身姿也是极好，虽然比之喻菲儿稍逊一筹，但一身剪裁贴身的红裙，把她形体的沟壑起伏夸张的表现了出来，第一眼感觉比喻菲儿的身形还要好。

    “得嘞！”竺阡陌应道，乌楮重锋‘dun’一声顿在地上，双目炯炯的看着喻婵儿，“咱开打呗！”

    姜智听得一愣，怎么感觉竺阡陌语气里，有那么一丝丝怨气，听到是喻菲儿先生的妹妹，不应该是轻松一些么，哪来的怨气？转头看到佚山众人，顿时明了，他们在喻菲儿那里吃过瘪，小胖子寒无双还被臭气所伤，差点留下了心理阴影，众人也被吓得不轻，竺阡陌肯定记在心里的，以她的脾气，还不得报复回来！

    喻婵儿，哥帮不了你了，自求多福吧！

    台上已经发动，喻婵儿自知不是战斗类型，一上来便出了全力，身后一道狐影浮现，那狐影浑身长毛赤红色，一双眼珠却闪着碧色光芒，身形足有三米长，臀后九尾交错摇曳。

    喻婵儿眼中隐现绿芒，随后掐诀引动了赤狐，只见那赤狐臀后九尾疯魔般乱舞起来，目中碧光大盛，将竺阡陌笼罩了进去。

    这是喻氏家族血脉真灵传承的天赋神通，魅惑之瞳！

    魅惑之瞳在幻术之中只是属于中等偏上，赤狐之所以列为八级真灵，是因为它针对的是人的本能欲念，成功率极高。但本能欲念也并不是只有男女之欲，饥饿、权利、永生、健康，等等都属于人的本能欲念，只不过情欲之念更加直接简单直接，所以魅惑之瞳往往引发的都是情欲，经过魅惑之瞳引发的情欲之念，都是人内心深处最渴望的欲念，九成九的人都克制不住，所以成功率极高。所以，被魅惑之瞳杀下的人，往往都是含笑而逝。

    姜智等人在决战前，仔细研究过十杰众人，知道他们的手段。因此魅惑之瞳的碧光笼罩而下，竺阡陌并没有躲闪，她也想看一看，自己内心最深处的欲念，到底是什么！

    精神一阵恍惚，再清醒时竺阡陌发现，自身来到了一处大宅之中，仔细看竟是自家大宅。爷爷带着父亲等一众族人于堂中憩坐，一个个满面红光，意气风发，无数佣人穿插游走，各种时令瓜果、珍惜食材源源不绝的端上来。数十名身份尊贵的客人于堂下正坐，面带恭谨的恭贺着什么，仔细听是什么另女天人之姿，石中剑真灵成功进阶九级，再现重锋乌楮，竺家重返一流家族等等。

    真灵进阶九级，挽救家族之即倒，光耀门楣？才不要咧，我信你个鬼！竺阡陌摇摇头，眼前景象顿时隐去。

    眼前突兀出现一人，将竺阡陌吓了一跳，抬眼望去竟是王悍那厮，只见他一副猪哥脸的跪拜于地，手擎着一捧鲜花，一脸谄笑的求自己娶她。竺阡陌顿时心中大喜，却一脸傲娇的转头轻哼：哼，不娶！当初你对我爱答不理，如今叫你高攀不起！

    哎哎不对！以王悍那憨人的性子，跪求自己娶她估计是不可能的，他还是有那么一点点点点点点骨气的，就算跪下要求，也是求自己嫁给他才对。

    竺阡陌瞬间醒悟，这是幻觉啊，太草率了吧？

    魅惑之瞳，就这！

    (本章完)

