    李茂这一连串的动作言语，让本来喧闹的环境逐渐安静了下来。

    人家亲和是一回事，有人僭越是另一回事。主家还没张罗呢，客人就擅自动作，没看见旁边还站着许多带着刀的家丁吗。

    而且这话说得太不客气，也不知刘著从哪找来这么个主簿，很是没有酒德。

    此时席面最外层，在那些市井人外一侧，还有各家老爷们带来的随从立在那里，其间也有最早去探杨万堂府上情况的郑德。

    郑德离得远，便也辨认不清楚，只觉得李茂眼熟，从哪里见过却也想不出来了。

    不过，在场诸位倒也没有人真替李茂担忧，虽然知道太守姑母不敢惩戒府衙里的正经官员，更遑论打杀。但就算是呵斥几声变个脸色，之后再与刘著说上几句，就够他好受的，于是就抱着看热闹的心态，冷眼瞧着他接下来会如何。

    唯独郑统却先来发声：“李主簿酒量不深啊，诸位都有好奇，你倒先急了。”

    郑统说着，起身就要去把李茂拉回来。

    他如此不单是为了解围，只是卖李茂个人情，也给温故圆个场面。

    可他脚还没踏出席面，就听温故说道：“无妨，我今日便是来请诸位赏这玩意儿的，李主簿想看便看看吧。”

    温故此言一出，郑统却也不好动作了。

    李茂得了允许，带着酒意嘿嘿一笑，伸手就把盖在上面那块深蓝色的布扯了下来。

    众人确实好奇，这般大张旗鼓地把人都请来，到底要给看个什么新鲜东西，各自的目光也都汇聚在其上。

    然而，谁也没看懂这是个什么。

    这玩意儿囫囵个地坐在地上，两头扁中间圆的一个雕刻，上头稍窄，而底座略宽。说是石雕，其实是一整块的土坯子烧成，一个倒扣在地上的……大缸。

    温故本来要让李寻做个石雕，但以她的要求，无论工时还是难度都颇有些高了，李寻便问清楚她的具体要求和讲究，提出了这么方案，温故欣然应允，便照做了。

    众人再细细看去，露出来的部分精细雕刻着许多草木花鸟，阳光照着虽然清楚，可无论坐哪的都只能看见一个侧面，辨认不全。

    温故不失时机地说了句：“诸位想看，就请上去来看吧。”

    主家既然发话，各位便都要给些面子，心里有没有主意的都起身离座上前来看。醉醺醺的李茂干脆倚靠在旁边，乐呵呵地看他们动作。

    郑统自然也上前来，却先是轻手轻脚地扶住李茂把他拉开，好声好语地说道：“李主簿，往这边来，这是稀罕物件，可磕碰不得。”

    “稀罕物件？”李茂端正回道。

    郑统连忙点头，连道两声“是啊”。

    李茂恍然大悟，往郑统面前一凑。郑统以为他要同自己说些什么，忙迎上去，却正好赶上李茂打出一个大大的酒嗝，熏得郑统一个劲的闭气，李茂顺势却把手往郑统肩膀上一搭，大声道：“什么稀罕玩意，不就是块雕了花的破石头皮子吗。”

    这声音颇大，完全盖过了众人讨论的动静，郑统“哎”了一声，先从人缝里去看温故，见她表情似笑非笑，又赶忙低声与李茂说了句“慎言”，便强拉着他往一旁去坐了。

    在场诸位当然都听见了方才那一句，只是稍微一静，便都像没听到一般重新热闹起来。

    然而谁也不敢上前触碰，只是不近不远转着圈的仔细端详。

    可看了半天，谁也说不出个所以然来，其中当然也有些饱读诗书的，盯着这些虽然栩栩如生但却不知何意的图案使劲琢磨，却翻不出半个典故，只能说些“巧夺天工”“栩栩如生”之类无味的话。

    奉承了半天，无一人道破其中玄机，众人转念一想，这种情景，让太守姑母自己来说反倒是显得她心思玲珑剔透，博学多才。

    以这几日她的行径来看，或许这便是她本来目的也未可知。

    想透了的便要道一声才疏学浅，想回去落座，却听得有个人高喊一声：“你们看不懂就让开，我来看！”

    众人连忙向出声者看去，却是最外头一层坐着的一名醉汉，看装扮斯斯文文，却拎着酒坛子满脸醉意，大概是个酒肆里厮混惯了的人。

    周边还有零星两三个人起哄道：“华举子饱读诗书，你可要好好看看，这玩意到底是个酒缸还是个酒盆。”

    那被叫做华举子的男子玩笑着啐了他们一口，便蹒跚着上前来。

    众人嫌他身上污浊味道，也不想跟这种人沾上什么牵扯，各自往旁边一退就给他让出一条道路来。

    只是人群里有个老爷实在忍不过去，骂了句：“哪来的醉汉，莫要在这里发疯，滚下去。”

    华举子斜他一眼，嘴角一歪，突然就朝他啐了一口，那老爷连忙躲开，气得眼都瞪圆了就要上前教训他一番，终于还是被身边人拉开，小声劝了些“主家都没发作，你在这里惹什么热闹。”之类的话。

    华举子也不管其他，围着那不知是缸是盆的绕起圈来。

    “诸位觉得这盆如何？”

    众人原本都看着那醉汉，却听一直看着热闹的太守姑母忽然发声，便都向她看来。

    有人还恍然大悟的长长“哦”了一声，道了一句“原来是盆”，引得众人心里一阵鄙夷。

    “这些日子我听了许多说法。”温故嘴角含笑，继续说道，“诸位都说李郎君相貌不凡，可我偏觉得他本事了得。”

    众人闻言纷纷应和，心下却想“那可不，这白面小郎君狐媚功夫确实了得”。

    却听温故又言道：“这盆便是李郎君三日之内雕刻烧制出来，送予我的，心思灵巧做工精妙，我喜爱得很，诸位可也觉得好？”

    在场之人这才恍然大悟，布置了这么大的场面，竟然是为了显摆这一桩事，行事实在荒唐，却也只能厚着脸皮迎合。

    还没说两句，就听得“轰”的一声，又跟了一阵哗啦啦的浑浊声响。

    众人转头看去，只见那华举子半条胳膊都没进了盆里。

    这是一拳把不知该叫盆口还是盆底的，给锤漏了。

