    LCJ的工作人员询问，拿着他们查到的资料询问谢沐宁。

    关于服装问题，夏国古代是不是赐给了棒国。

    谢沐宁一脸无奈的回答：

    “这个，赐了。”

    这是历史，说不得假话。

    “赐，就是贵族向普通人赠送的意思，允许使用的意思，没错吧。就算拿专利的说法，这也是专利授权。”

    谢沐宁只能回答：“没错。”

    工作人员笑了：“既然有这样的情况，那么白昊先生所说的，南棒国偷取你们夏国的服装，这不成立，我们要驳回他的请示。”

    “等，等一下。”谢沐宁显得有点慌乱。

    好几句LCJ的工作人员都停下了手中的工作，看着谢沐宁。

    证据摆在这里。

    很明显，白昊说的偷字完全不存在，你们还有什么可说的。

    谢沐宁这时说道：“南棒人要认同这一条，你们才能够驳回。”

    工作人员想了想：“也对，流程上是这样的。好吧，暂时停止，我们会询问南棒国派来的代理人。”

    谢沐宁回去了。

    依照唐包葆的说法，别去和南棒人扯什么服装演变史，没用。

    一招制敌！

    打七寸。

    谢沐宁回酒店，再说LCJ这边，他们约见南棒国的代理人。朴泰和，一位资深的南棒国精英级律师。

    LCJ的工作人员在这位朴泰和到了之后，拿出了一份材料。

    “我们调查过了，白昊先生的指责是不成立的。但，依旧流程，你们要认可这份材料，而后我们就可以驳回他的访求。”

    朴泰和拿起材料一看，以他从业三十五年的经验。

    他知道他败了。

    南棒国这次也败了。

    夏国有高手。

    现在，摆在他面前的路有两条。

    一条，承认这份材料的真实性，那么结果就是高贵的南棒人，他们的传统服饰准确的说，是六百五十年前，夏国赐予的。

    这就代表着，他们找夏国闹事，吵架，象小丑一样。

    在仙人掌国世界球赛上，那出现的与南棒国几乎一模一样的传统服饰，原本就是夏国的。

    这是高贵的南棒所不能接受的。

    可不承认，那么这份材料将被搁置，南棒国依然要面对白昊的控诉，他们是小偷。

    这真是，左边是火海，右边是冰山。

    中间的路，白昊还拿着砍刀等着你。

    LCJ的工作人员有些不明白了，你只要签个字，这事就结束了。

    可足足等了十分钟，眼看着朴秦和已经是满头大汗，就是不签字。

    终于，朴泰和说话了：“这事，已经超出我的权限了，我要回去请示一下，抱歉，就给我一点时间。”

    LCJ的工作人员，包括资深人物，集体懵圈。

    这什么情况。

    签字就赢，不签！

    你们南棒人的脑回路到底是不是正常的人类思维？

    朴泰和回到酒店，赶紧往南棒国打电话。

    此时，南棒有人正谋化着推动一件大事，就是夏国古时传统服装是源自棒国的，他们的理论就是马尾裙。

    这是他们在古籍中找到一个漏洞。

    将夏国宋时的马面裙改了一个字，想混淆视听。

    要知道，马尾是衬裙，就是内衣。马面裙在宋时是贵族裙装的内裙。

    所以，这个字，朴泰和不敢签。

    签了，他就不容于天地之间，不容于棒家！

    但不签，就要进入冗长的互递材料，打嘴仗的过程，这事越拖的久，夏国可以拿出的材料就越多。

    夏国的博物馆可是藏有五千年的传承。

    南棒有什么？

    村口一间破屋。

    朴泰和电话回到南棒，结果他的上司也不敢作决定，赶紧往上汇报。

    可唐包葆会给他们时间吗？

    笑话！

    谢沐宁回去，就给那些拱火不嫌事大的媒体轮番打电话，没一会功夫，几十家媒体就挤到了LCJ的新闻大厅。

    记者们认为，既然已经有初步的结果了。

    作为当今全球知名的投－资人、工厂主、富豪等……身份集合体的白昊先生，他们的消息还是媒体喜欢的。

    看到来了这么多记者，LCJ有身份的人出来了。

    “各位记者朋友，这事确实有结果了。首先，我们要说的是，双方都很诚实，提交了非常值得信任的材料。而我们也作出一些相应的调查。”

    “请各位记者朋友们上前拍照，这里有一份来自夏国，八百年前至六百年前的文献照片。请拍照。”

    记者们啪啪就是一阵拍。

    拍完了，有人就问了：“请问，这些古文献说明了什么问题呢？”

    “问的好，这些文献说明了，是夏国在几百年前，赏赐棒国，服装、饰品，以及其它一些文化类的，包括但不限于实物的东西。我们的理解是，夏国在古时，已经授权给了南棒国使用夏国的一些包括却不限于服装、饰品、历法等等。”

    记者们急急就问：“结论是什么？”

    “结论是，白昊先生所申诉的，南棒国，以国家为整体的盗窃行为，是不存在的。现在，只需要南棒国，签字承认这些文献，那么我们将驳回白昊先生的诉求。”

    记者们太开心了。

    这就证明，一位超级富豪诬告了一个国家。

    这太有新闻价值。

    一定要大书特书。

    甚至于，有人已经联系在南棒国的记者，他们要在南棒国的公开新闻接待会上就此事提问。

    谢沐宁站在酒店的窗边，嘴角微微上扬。

    今天，她才见识到了唐包葆组长的手段，也算体会到白昊这个年轻的厂长心思有多深。

    估计这一切，从仙人掌国地震那天，就开始布局了。

    只是，谢沐宁也想不明白。

    厂长白昊和南棒这样，是为什么呢？

    虽然她不懂，可组长们却是全力支持，那么肯定有更深层的原因。

    想不明白，就别想了，作好自己份内的工作准没错。

    记者们新闻上一登。

    全球都知道了。

    唐包葆拿着茶碗划啦了一下碗盖，喝了一口茶后，慢吞吞的说了一句：“村口两个人吵架，吵上一天一夜，也就是他们自己知道。可叫上全村人一起看着吵架，吵来吵去，全村的人都不瞎。”

