    聂平说完后便站在原地，给予张勇思考的时间。

    头顶的照明灯忽闪忽灭，似乎电压不太稳定。

    良久的沉默。

    张勇声音有些沉闷：

    “首长，如果这个林安就是他，那为什么上面只是怀疑。”

    “他连基地都用计划的名字命名了。”

    “以林安在模拟中的表现，他对整个华夏何止是潜在的威胁...”

    “而且，您既然知道了，为什么还是反对上面试探警惕他？”

    聂平沉吟了片刻，望了一眼走廊的尽头：

    “恰恰就是因为林安建立基地时，用了龙安两个字。”

    “如果他恢复了全部的记忆，那么绝不会做出这种举动！”

    “一个绝对理性，为了目标不惜一切手段的他，是不会把自己暴露在我们视野中的。”

    “他所经历的场景太过痛苦，因此他对我们充满着仇恨。”

    “所以，他但凡恢复记忆，必定是潜伏下去，甚至伪装成他人主动混入我们其中。”

    “然后，一点点蚕食，将当初计划的执行者全部杀死！”

    “一个不留！”

    “所以，上面觉得他只是记得龙安两个字，毕竟那是他最刻骨铭心的记忆。”

    “但为了保险起见，上层还是打算试探一番。”

    “毕竟林安是残次品也只是忠心的问题。”

    “他在模拟中表现的非常出色，至少从完成任务来说，他几乎能完成一切不可能的任务，无非是手段有些血腥。”

    “如此完美的表现下。”

    “以至于很多人都觉得，忠诚问题其实也不必太过苛求。”

    聂品突然转过身子，嘴角带着莫名的笑意。

    “比如。”

    “我...”

    聂平是从小兵一步步爬到现在这个位置，并不像一些军旅世家那么死板。

    在他看来，只要能完成任务，就是好兵。

    再听话，没用。

    那就是个炮灰。

    上面的人恨不得人人都和机器人一样，个个都是忠心耿耿的死士。

    他不这么想。

    忠心这个问题？

    不叛国就行。

    聂平目光有些复杂的继续说道：

    “况且。”

    “他反叛上层，击杀上级也是因为那些场景的设置太极端了”

    “再加上现在都是末日了，非常时期行非常手段。”

    “这种人才，只要不让他恢复记忆，或者干脆慢慢培养感情，完全可以担当大用。”

    “我们国家，这种战士实在太少了。”

    张勇听懂了老将军的意思，他迟疑的出声问道：

    “首长，我还有一点没想明白。”

    “林安既然在测试中表现得那么恶劣，为什么只是清理记忆。”

    聂平摆了摆手，示意他不用再纠结这个问题。

    张勇的潜台词就是在问：为什么不直接杀了林安？

    那样做最保险。

    “上面觉得清理记忆够了，而且有人暗中出手保下了他。”

    “是谁，就不是你我能讨论的了。”

    “林安的事就到此结束，就看他接下来什么反应了。”

    “继续说你的事情吧。”

    张勇连连点头，今天知道的消息实在让他有些震撼。

    聂平沉吟片刻，看了一眼头顶恢复照明的灯光，脸色凝重：

    “我已经帮你报备了【龙安计划】。”

    “明天你就去报到。”

    “当然，这次的【龙安计划】有些不太一样，但目的还是培养出强大的觉醒者战士，对抗末日。”

    “上面吸取了之前的教训，不会再设立极端场景。”

    “所以你也不用担心太多。”

    “只是...”

    聂平看着张勇的脸轻叹口气，一字一顿：

    “你一定要记住，你是谁！”

    看着张勇坚定的点头后，聂平忍不住拍了拍他的肩膀。

    希望...

    一切还来得及。

    ......

    龙安基地，庆祝晚宴。

    篝火温暖、明亮的操场上，欢声笑语。

    成群结队的学生有说有笑，所有人都在难得的放松中敞开了心扉。

    架在火堆上的烤羊香味扑鼻。

    滴滴油脂顺着焦脆的外皮滴入篝火，溅起点点火星。

    林安坐在最中央，左边是温雅、右边是安景天。

    张铁则带着高天到处乱逛，满脸乐呵的跟其他幸存者打着招呼。

    火光摇曳。

    林安的侧脸被镀上了一层柔和的橘红，温雅则坐在他身旁慢慢的转动烤架。

    “林哥，我们一直不回复，也不私聊首都军区吗？”

    安景天用匕首划开烤的酥脆的羊腿，递给林安：

    “我看见频道内有望江军区的信息，但临江军区的没看到。”

    林安接过香喷喷的羊腿，浑不在意的开口回道：

    “无事，不用理会。”

    “注意把基地内所有幸存者添加进基地名单，他们对外发送信息时，我们就能看到。”

    “把这点说出去，省着有人私下里想要私聊。”

    安景天还想再说些什么，却被林安抬手制止了。

    “来，景天。”

    “今天就不想这些事情了。”

    他抬头看向林安，却发现林安笑脸温和的看着他，手中递来一瓶啤酒：

    “不用担心，一切有我。”

    安景天微微愣神，然后急忙接过。

    一切有我...

    他想起以前，想起小时候。

    那时候比他大不了多少的林安，总是一副小大人的模样站在他身前，然后扭头一笑安慰哭泣的他。

    一切有我...

    .......

    “林队！”

    “你瞧我顺了啥好吃的回来！”

    “真他娘的香！”

    张铁得意的举着两大把烤串，那是幸存者里的食堂师傅刚刚烤好的。

    高天无奈的捂着额头，这头黑熊在人家烧烤摊前走来走去，吓得烧烤师傅急忙给他先烤了。

    温雅见状捂着嘴轻笑一声，然后默不作声的托着侧脸。

    目光看向和张铁拼酒的林安。

    “啊...嗝...”

    “真他娘的爽！”

    张铁仰头打了一个饱嗝，傻乎乎的笑着，似乎不胜酒力。

    林安无奈的笑了笑，明明都是觉醒者了，怎么还一副喝醉了一样。

    “林队，我好久没有这么开心了。”

    张铁目光看向正在烤鱼的幼微，脸上满是柔意。

    自从末日爆发以来，没有哪天像今晚一般轻松自在。

    有家人、有兄弟、有美酒、有美食。

    还有自己的“家”。

    像是喝多了一般，他突然怔怔的看向林安：

    “林队，俺老张这辈子最大的幸运就是遇见了你。”

    “我爹妈死的早，我又没啥能力。”

    “真的，这辈子...没人比你对我好。”

    林安低头用匕首划开羊腿，递给温雅。

    也不知道这熊憨子喝醉了怎么就喜欢讲胡话。

    张铁停顿片刻后，声音突然有些低沉：

    “我想求林队你一个事。”

    “我要是哪天没了。”

    “求你能代替我照顾幼微...”

    林安闻声一滞，手中割肉的刀子突然僵住。

    他没想到张铁居然会说出这种话。

    林安缓缓抬起头，盯着张铁的眼睛认真的说道：

    “不会有那么一天的。”

    “如果真的有，幼微就是我妹妹。”

    张铁听后咧嘴一笑，笑得很难看。

    然后，像是放下心来又拉着安景天到处乱窜，鸡飞狗跳。

    “噼-啪-”

    烧干的柴火噼啪作响，散发阵阵暖意。

    操场上。

    成群结队的基地幸存者突然围了过来，其中领头的觉醒者像是鼓起勇气一般恭敬的举起酒：

    “林安大人！我们敬您一杯！”

    手腕颤抖，敬酒的男生紧张的看着低头的林安，胆子大的女生缩在最后，目光偷偷打量低头的林安。

    “哦？”

    林安有些意外的抬起头，然后面带微笑的举起手中的酒水：

    “不必这么拘谨，玩得开心。”

    他记得这人，是跟他一起搜寻物资的学生。

    领头的觉醒者激动的连连点头，然后一口气仰头喝下杯中的酒水。

    “谢谢林安大人！那我们就不打扰您了！”

    顾不得擦下嘴，他神情兴奋的鞠了一躬后就带人离开。

    “林安大人，高天阁下，温雅小姐。”

    “在下黄正也想敬你们一杯。”

    “在下先干为敬，先干为敬！”

    学院原来的领导层，集体一脸谦卑的弯着腰然后仰头喝掉杯中的白酒。

    不少人已经脱掉了西装，转而换成了方便工作的制服。

    返回时，人群忍不住叽叽喳喳的小声讨论。

    “我就说吧，林安大人其实挺好相处的！”

    领头的觉醒者一脸得意，小声的分享着曾经和林安外出发生的事情。

    “是啊，林安大人都对我们笑了！”

    很多躲在后面的学员有些激动，忍不住交头接耳说着什么。

    不少舞蹈系的女生胆子大些，见到林安并不像吃人的怪物后，便小心翼翼的端着饮料慢吞吞的靠了过来。

    ......

    “你还挺受欢迎的。”

    “我看那群女生恨不得把你围起来”

    “胆子也真是够大的，居然一点都不害怕。”

    温雅忍不住打趣林安，只是语气有些酸溜溜的。

    林安接过她剥好的水果，浑不在意：

    “那你害不害怕？”

    “不害怕的话，晚上来我房间。”

    温雅呆愣，身子一僵，脸上泛起阵阵红晕。

    酒醉人心。

