    用餐过后，两个人一起出去散步。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿亦步亦趋地跟着墨连城，转了不少墨族的地盘。

    她是暗暗将路线记住，好歹，下一次走时不用迷路。

    “公子，你对这里很熟？”

    “嗯，很熟。”

    “你以前不是姓墨的吧。”

    “不是。”

    “那为什么老在墨族？”这样很让人奇怪。

    “因为……”因为什么？墨连城眸华一滞，没再说下去。

    只是，他脸色有那么一刻，闪过抹痛色。

    曲檀儿将那一抹痛，收入眼底。

    问了不应该问的事了，唉。

    半晌，她乖乖跟在他身后，随着他步履的节奏，往前走着。墨族的人很简朴，没点欣赏美好的能力——比起她在东岳国见到各府院落的浮华和奢侈，而得出的直观结论。

    建筑物，都是以实用为主，给人沉稳大气，却不见一点精致华丽。

    花园？这里压根不见。

    空着的地方，不是拿来当各种修炼场，就是种了瓜果、蔬菜和草药等等。那些观赏又没点实用价值的花花草草，很少见到，偶尔会见到一两盆，扔在一角，也不太引人注意。仔细问问，还是有点效果的，例如驱蚊。

    这里的人，过得真***实际。

    曲檀儿感叹了……或者，这才是人生，才是认真过生活的人。

    “公子，你以前姓连吗？”她还是想多多了解他一点。

    只是，问的人都不怎么靠谱。

    墨亦枫那货，说几句留几句。

    秦小森那厮，问东，却能扯到西去。

    都是扯东扯西，半天也不会说上几句她想知道的。

    所以，她决定偶尔自己问上几句。

    墨连城步调微缓，“我不是姓连。”

    “那姓什么？”

    “没有姓……”

    “额？”没有姓？

    “我是孤儿，小时候是森林里的妖兽养大的。后来，我师傅去采药，无意中见到我，就将我抱了回去。教我说话，认字，学医……”墨连城说起了那些相当久远的记忆。

    曲檀儿轻轻聆听。

    听得心底却微酸……果然，强者的背后，总得有一两段非人的经历。

    下午，曲檀儿又陪墨连城去炼药房，炼丹。

    这一次，他意外准她进到里面呆着。

    初开始时，她好奇在盯着墨连城炼丹，那复杂的工序，瞧得她眼花缭乱。

    约两个时辰后。

    墨连城失败了两次，第三次终于成功。

    炼出一颗金色的药|丸，随后往曲檀儿一扔。

    她有点手忙脚乱地接住，小脸迷惘地问：“公子，让我帮你收着么？”

    “吃掉。”

    “呃？”什么意思？让她来试药么？

    呜呜，不带这样啊。难怪，他这么好心让她进来，“公子，这个吃了没问题么？会不会拉肚子，或者是死人？”

    这时，墨连城将视线从草药上扯了回来，扫上她一眼，“死不了人的。”

    “……”她纠结一下，还是将药送到嘴里吃掉。

    忐忑不安好一会，现，身体没什么变化，这才安心。

    凡事，有一，就有二。

    试药的事，有了一次，就难免有第二，第三次。