
城西，张氏族地！

这一年来，张氏的日子算是越来越好过了，自从李青霄城门表态以来，黑谷城修士们对张家的恶意就没了。

虽然如今黑谷城挂名的副城主是李青杰，可谁不知道实际在管理黑谷城的，还是那位李氏的青霄族长，有他表态，张氏不仅没被针对，连当年划给李氏的七间云福酒楼，李青霄一间都没要，全都送给了姑姑李灵宝。

明眼人都能看出来李青霄这么做的原因，还是要提升李灵宝的家族地位，果不其然李灵宝在张氏族中的待遇一步登天，连日渐衰老的老祖张博，地位都隐隐在她之下了。

李灵宝黄阶上品水灵根的资质其实是不差的，可因为此前在张家是填房，地位不高，故多年来，修为也一直只是练气中阶，好在李氏有了李青霄当族长之后，发迹了也没忘记他。

每个月都拖二叔李金诚给她跟张宇两人带了一份修炼资源来，因此李灵宝如今也有了练气八层的修为。

年轻时的李灵宝心可不小，区区练气八层修为不算什么，如今儿子张宇当了少族长不说，自己在族中也愈发位高权重，丈夫张定武更是在张博退居二线颐养天年之后，彻底掌了权，日子过得越来越舒坦，对修为自然也就愈发看重起来了。

基本上没什么事，李灵宝就会在张氏专供的静室中修炼。

“娘！你让我打听的事有消息了，青瀚表弟告诉我了！”

儿子张宇急匆匆的声音传来，李灵宝脸上露出一丝无奈，这样冒然打断别人修行，换上陌生人，事可不小。

“你啊，冒冒失失的！”

得了，无奈也没办法，谁让是自己儿子呢！

李灵宝起身出来，拍了张宇的头一下。

“娘，今天金诚舅舅来了！差点把青瀚给打残废了，后面幸亏是青霄表哥出面救了他，不然金诚舅舅还要打他，笑死我了！”

听到儿子的话，李灵宝忍俊不禁，同在黑谷城，侄子李青瀚的败家行为，她怎么会不知道，说起来儿子张宇也跟着他一起胡闹来着，不过终归只是帮忙，张宇并未出灵石。

作为姑姑，李灵宝也是劝过李青瀚的，只是对方每次都是一副神秘兮兮的样子似是心中早有乾坤，她也不好多说什么。

可随着时间持续一年多了，李青瀚的行为不仅没有收敛，还更加变本加厉了，短短一年多时间，有人做过粗略估算，李青瀚那家硝石收购中心，起码屯了有三万吨硝石了，也就是说已经花出去三百万灵石了。

李灵宝首先是对李青瀚的财力表示震惊，紧接着就是觉得不对了！

没有李氏家族给钱，李青瀚一个人凭什么拿出三百万灵石？

李氏还是由李青霄做主她是知道的，也就是说李青瀚肯定是受到他二哥指使做出这种事的，这种事光是李青瀚一个人做，那理解成败家行为也未尝不可。

但如果是李青霄主使的，那就不一样了！

纵观侄子李青霄东极历2258年来接任李氏族长以来，从一个濒临灭亡的筑基小家族，到如今一门双筑基，人手极品法器一件，族人修为突飞猛进，如今更是成为黑谷城实际的管理家族。

这样一个行事妥帖、挽大厦于将倾的侄子，怎么会让李青瀚做出这种事情来！

李灵宝心思聪慧，顿时就明白了里面肯定有蹊跷，于是她也不反对儿子张宇去跟李青瀚一起干这件事，让儿子多多打听一下，青霄为什么让青瀚这么做。

果不其然，张宇将李青瀚偷偷告诉他的话，一五一十全部告诉了李灵宝。

包括硝石制冰的事，以及将整座蓝沙岛上的硝石收购一空，压低灵鱼价格，再抬高硝石价格，全部说给母亲李灵宝听了。

一边说着，张宇心里何尝不是有些麻木，青霄表哥的计划，他得知之后，也是久久回不过神来。

李灵宝听完之后，脸上的震惊已是完全掩饰不住了，顿时反应过来，前些年家里的冰块原来都是这么来的。

对李青霄的这项大胆的计划感到有些心惊肉跳。

“不对，青瀚怎么会把这些告诉你的？”

李灵宝马上意识到了不对，这么大的计划，李青瀚人虽然顽劣了一点，可也不是这么嘴上不把门的人。

“娘，青瀚表弟说，是金诚舅舅让他告诉我的！”

李灵宝顿时心中一暖，这才明白了为什么张宇能打听到这么重要的事。

“娘，听青瀚说，青霄表哥估计还要再收购个两年时间，才会开始抬价，咱们要不要跟着也收？”

“废话，你还在犹豫什么？”李灵宝没好气的瞪了张宇一眼。

张宇缩了缩脖子，对母亲他还是很怕的，带着一股忧色道：“我有点担心，收购全岛的硝石，青霄表哥他有这么多灵石吗？再说了，万一到时候出了什么意外，硝石全都砸在手里了，我们岂不是太亏了。”

李灵宝心里暗暗叹了一下，张宇听话、懂事，从不给她添麻烦，跟娘家那边关系也很融洽，算是她的心头肉了。

可办事魄力不足，有些瞻前顾后，对自己这个母亲言听计从惯了，导致没什么主见，这也让她觉得有些内疚。

可转念想到，张宇跟李青霄这个表哥关系处的不错，今后有李青霄帮衬了，儿子肯定不会过得太差，心里的内疚也消弭了一些。

“傻孩子，我问你，黑谷城真正的主人是谁？”

张宇愣了一下，反应过来回答道：“当然是紫剑阁！”

“既然紫剑阁是主人，你表哥闹出这么大的动静，人家会不知道吗？紫剑阁一直没反应，是为什么？”

“娘，你是说，这件事有紫剑阁参与在内？”张宇想到这里，眼睛顿时亮了一下。

李灵宝神色中闪出一丝赞许，道：“当然了，你青霄表哥不傻，这么大的事，别说是他了，就是此前的郑氏，哪怕是黑谷城所有筑基家族加起来，都做不成！

收购整座蓝沙岛上的硝石储备，那可不是几百万灵石就能办到的！整座蓝沙岛上，除了紫剑阁，谁还有这个实力？

不光是参与，紫剑阁占据的绝对是主导地位，青霄恐怕只是出了个点子！”

有紫剑阁参与，这种事的说服力马上就大起来了，别说紫剑阁在蓝沙岛立足千年了，就说前几年那场大战，把无冕之王郭氏打的节节败退，连丢蓝沙西岛三城，紫剑阁如今在整座岛上，已经取代郭氏，成为当之无愧的第一势力了。

“娘，我立马就去跟爹说，咱们也开始收硝石！”

听到张宇的话，李灵宝这才点了点头，不过心里还是打定主意要去跟丈夫谈谈，随着老祖张博寿元无多，张定武掌权之后，族中的许多事都是由她跟张定武说了算。

………………

黑谷城城主府，李青霄一袭青衣，腰间系着纤尘不染的白色丝带，脸上满是笑容，手里还捧着一壶酒，优哉游哉的走进大殿。

“城主，城主，我来找你喝酒了！”

大殿高台上，左凝露永远都是一副清冷孤高的白色轻纱颜面，眉心三点蓝色水滴印记给人千里之外的距离感。

听到声音没动静，倒是看到李青霄手上的酒壶，面纱上的眼睛才稍稍透出一丝亮色。

“灵石又没了？”

听到左凝露的话，李青霄尴尬一笑，拿着酒壶也不敢靠近，讪讪道：“城主真是冰雪聪明，在下一点小心思都被您给猜透了。”

“最近价格是不是涨的太凶了？都快十两了，你还不打算公布硝石制冰的事！”

李青霄神态自若，朝着酒壶内殷红如血的琼流浆看了一眼，给自己倒了一杯，道：“不急，蓝沙西岛这边，卖硝石到黑谷城的，临江城才刚刚开始，天火城暂时还没什么动静，郭氏麾下的四城，更是只有少数人知道，冒然公布，还有这么多硝石散落在外，就算咱们提价也没人会来买的！”

刚说完，准备拿起酒杯倒进嘴里，上首的左凝露轻轻一摄，李青霄手里的酒杯跟酒壶就直接飞走了。

“蓝沙东岛那边，我也通知宗内开始在三城收购硝石了，这短短一年时间，因为你这个计划，我紫剑阁就花出去两千万灵石了，若是你计划失败了，会有什么下场，你知道的吧？”

左凝露轻啜了一口琼流浆，面纱下轻轻啧了下嘴，眼睛撇着李青霄，声音冰凉刺骨。

李青霄顿时一个激灵，被这女人抢了一斤琼流浆的愤怒瞬间消失了，立马低头，恭敬行了一礼。

“城主放心，在下一定不会让贵宗蒙受损失，资金方面还望城主多多支持就可以了。”

左凝露也不废话，直接取过李青霄的纳戒，轻轻一转，就交还给他了。

李青霄打开纳戒，发现里面又躺着一千万灵石，嘴角顿时撤出一个弧度。

抬头发现左凝露还是一脸冰冷的看着他，顿时汗毛竖起，不敢再笑。

难怪一把年纪了还嫁不出去，白瞎这么好的一副身材了。

这么热的天还蒙面纱，肯定是脸很大，没错，大饼脸左凝露！

心里这么想，嘴上还是毕恭毕敬的，李青霄轻轻拱手道：“在下告辞了！”

看着李青霄退出殿外，左凝露才轻轻取下面纱，脸上浮现几丝女孩的娇俏，对着后面说了一句：“爹，什么时候来的？”

大殿后方，一个中年男人走出，须发凌厉，五官如刀削斧砍，锋芒毕露，背负一柄紫色长剑，看到身前的左凝露，眼中才稍稍柔和一些。

“这一年玩够了吧！还不跟我回飞来峰？”

“我还没开始呢？这一年你看看黑谷城的变化多大，等硝石的事情结束，我再回去。”左凝露听到父亲要带她回去，直接不干。

“胡闹，这硝石就算是赚了，些许灵石又有何用，你回飞来峰闭关修炼，早日结丹才是正事！”

“爹，不要逼我！”

听到父亲的训斥，左凝露竟是露出了一丝可怜兮兮的神情，两只眼睛扑闪扑闪的看着父亲，隐隐点缀上了些许星光，像是要哭出来。

左凌绝顿时拍了一巴掌额头，摇头道：“你爹我，还敢逼你？”

看着女儿可怜兮兮的神情，哪里还不知道这次想带她回家又是无疾而终了。

“算了算了，你想疯就继续疯吧！不过你大哥最近在宗内可是被岳家那几个东西诟病的不轻，你一纸计划，就在宗内拿了四千多万灵石，到时候出了问题，你大哥可就遭殃了！”

听到父亲不打算带自己走了，左凝露顿时露出一个笑脸，紧接着听到后面的话，脸色也有些难看了起来。

“哼，如今才刚刚做呢，他们就巴不得我失败！要是成了，他们还不是眼巴巴的找大哥要灵石！一群趋炎附势的家伙，无耻小人。”

说着话，眼睛滴溜溜一转，朝着左凌绝说道：“爹，那小贼虽然奸猾，但脑袋确实是不错的，肯定能成功，到时候给宗门赚那么多灵石，我分一点点不过分吧！”

左凌绝神色一愣，左右上下把左凝露看了个遍，怪异道：“小贼？你是说那个小家族的族长？”

反应过来自己说漏嘴的左凝露，顿时闭嘴不回答了。

“你喊他小贼干什么，他偷你东西了？那小子看着不像个偷鸡摸狗的人啊！”

听到父亲的话，左凝露心里才松了口气。

“没错，他有次偷东西被我抓到了，所以就一直喊他小贼了。”

父女两叙话良久，左凌绝见带不走女儿，页只能作罢，飞上空中，化作一道流光消失，没弄出丝毫的动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482351"  chaptername="第八十一章  张氏也想参加">加入书签</a>
</div>
