    第972章 好戏即将开场   

    片刻沉默之后。

    

    萧木舔了舔干燥的唇，“现在怎么办？

    我去二层拆穿她？”

    

    萧晋源沉着脸，摇头：“身份是冒充的，那身本领不是，且在地下城没人会在意身份！”

    

    萧木顿时无言。

    

    因为他很清楚地下城何等残酷，身份在这里就是一个屁！   

    萧晋源眸光闪了闪，“或许……也不是没有其他办法。”

    

    萧木疑问的眼神看着他。

    

    萧晋源拿出丹药，在指尖捻了捻，“没有女人不在乎清白……”   

    萧木眉心一皱，“少主，您的意思是……这，这不太好吧？

    您是紫霄山庄的少主，这事要是传出去——”   

    萧晋源声音强硬的打断他：“如果有人传出去，那就只会是你！”

    

    语毕。

    

    他甩袖，疾步往外走。

    

    萧木心惊肉跳的跟上去。

    

    他最担心的不是传出，而是假如慕聆凤就是苏九冒充的，他这个想法未必能得逞！   

    萧晋源原本的计划被真假慕聆凤一事打乱，此时已经鬼迷心窍，根本无法正常思考了。

    

    墨无溟是唯一能让他离开地下城的筹码，他不能就这么放过了！   

    两人往外走的同时。

    

    蓝飞燕来到了监管者聚集的地方。

    

    一到那边，便开口询问站在墙边的人：“请问，墨少在哪？

    怎么没看见他？”

    

    这话问的，三层监管者差点没有气绝身亡。

    

    因为墨无溟昨夜失踪，到现在还没有回来！   

    今天原是右护法视察的日子，却因为昨夜劫狱一事，耽搁了。

    

    现下右护法让四层的人在三层到处在统计人数，一众人担心事情牵连到自己身上，愣是把墨无溟失踪给隐瞒了。

    

    现在蓝飞燕这么过来一问，就引起了四层监管者的注意。

    

    黑鹰死后，右护法又调了飞驹过来管事。

    

    他盯着名单，“墨少？

    人呢？”

    

    三层众人：“……”   

    一片死寂。

    

    谁特么也不敢吱声！   

    如果是平常的话，蓝飞燕也不至于蠢到察觉不到情况不对。

    

    可是现在她满心都在媚丹炼成，想要跟墨无溟颠鸾倒凤，将他收于帐中，又哪里会有这个脑子？

    

    她甚至以为墨无溟出事了，便用一种指责的语气说：“墨少不在这？

    我昨天还看见他跟你们一起巡街的！”

    

    直接抬手一指，把带着墨无溟的两个监管者指出来了。

    

    飞驹阴冷的眼神射向两个监管者。

    

    “啊！大人饶命啊！”

    

    “大人，我们真不知道怎么回事……”   

    两人下的腿软，直接跪地求饶。

    

    “昨晚入夜之时，墨无溟还在的！大家伙都是看见的！”

    

    “对啊对啊，我们是听见四层找人，然后一层出事，才发现他不见的！”

    

    飞驹没说话，冷眼看向其他三层监管者。

    

    一众监管者纷纷跪地，嘴里说的话很一致。

    

    蓝飞燕听着听着就听出一头冷汗。

    

    连接上昨晚的劫狱，她终于意识到这件事跟墨无溟有关系了！   

    “不，不可能吧？

    墨无溟是监管者，他怎么可能会劫狱呢？”

    

    飞驹冷眼扫去，“你跟他很熟吗？”

    

    蓝飞燕喉间一哽，“不，不熟……”   

    飞驹冷哼一声，扬声道：“通知下去，全面缉拿墨无溟！此人与劫狱一案，嫌疑最大！”

    

    蓝飞燕张了张嘴，又闭上了。

    

    ＊   

    三层街道上。

    

    浩浩荡荡走来一群人。

    

    最前方的男人怀中抱着一个少年，闲庭信步的模样，仿佛在自家的后花园散步。

    

    

    

