    “陛下，兴许这位南宫小姐是看上您了，所以给您留下了这个定情信物。”

    贾诩笑着说道。

    楚锋：“……”

    白起却是一脸恍然状，道：“原来如此，我说为什么南宫小姐初次见面就给了一枚足以保命的玉佩给陛下您，原来是看上您了。”

    “丞相真不愧是顶尖谋士，一眼就看出来了！”

    说着白起还朝着贾诩竖起了大拇指。

    楚锋：“？？？”

    贾诩又笑道：“陛下，南宫小姐作为东州五大商行之一的千金大小姐，若是给您当王妃，倒也配得上。”

    白起也是一阵点头，道：“陛下的年龄也该选妃了。”

    “……”

    楚锋再一次的无语，瞪了贾诩和白起，道：“行了，你们两个就别在那里开玩笑了。”

    听闻此言，贾诩也收起了开玩笑的心思。

    稍作沉吟，他沉声道：“陛下，虽然大苍王国和玄羽商行有了合作，但这枚玉牌价值足以用连城二字来形容。”

    “南宫梓聆送出这枚玉佩给陛下，必定有所图谋！”

    “只是这图谋的东西……”

    贾诩无奈的苦笑，道：“臣实在是想不出她所图谋的是什么。所以……”

    略作停顿，贾诩又是露出笑容，道：“所以臣认为是南宫小姐看上了陛下您，才送出这样的厚礼。”

    “如此一来，这一切也就能通了。”

    楚锋懒得理一脸玩笑样的贾诩，他看着手中的玉佩，道：“这里面确实是封印了一个阵法，并且这阵法……”

    沉吟了少许，楚锋沉声道：“即使是朕也难以揣摩出其中玄奥，甚至有许多布置的阵法是我现阶段无法复制的。”

    “什么？陛下您竟然看不透这阵法其中的玄奥？”

    “这怎么可能！”

    贾诩大惊，道：“陛下，您可是天级上品的阵法师！”

    “若这玉佩里面的阵法您也看不透，那岂不是说这是圣级阵法？”

    “圣级阵法？”

    白起也是面色大变。

    圣级阵法在阵法等级中可是仅次于神级的强大阵法。

    南宫梓聆怎么会将封印有圣级阵法的玉佩给楚锋？

    “陛下，这阵法里面真的是传送阵吗？”

    白起有些担忧的说道。

    “是不是传送阵朕也无法肯定。”

    楚锋带着些无奈的说道：“我虽然是天级上品阵法师，但并未掌握传送阵的炼制方法，一时间也难以看透这阵法到底是什么。不过……”

    再看了眼手中蓝紫色的玉佩，楚锋道：“朕虽然看不透这阵法，但能感受到构造阵法的阵数中牵引着空间规则，倒也符合传送阵的原理。”

    传送阵本就是沟通天地间的空间规则，从而将人或者物从一处地方传送到另一处地方。

    贾诩听见楚锋的话心中也是松了口气。

    他在听闻这枚玉佩里面封印着圣级阵法是真的担心，怕南宫梓聆有其他打算。

    不过想了想，贾诩还是说道：“陛下，您贵为大苍王国皇帝，是万金之体，在不确定这阵法具体时，臣建议暂时将玉佩封印，避免出现不必要的麻烦。”

    楚锋点点头，他明白贾诩的顾虑。

    说实话他自己也有这样的顾虑。

    那南宫梓聆对他忠诚度不过只是比普通人稍微好一点罢了，他可真信不过。

    随后楚锋双手结印，快速施展天级上品阵法师的手段，在玉佩上下了一个天级上品的禁制。

    禁制和阵法不一样。

    禁制比阵法简单不少，不管是施展还是破除都很简单。

    以楚锋现在的实力，施展一个天级上品的禁制就是弹指间罢了。

    “嗯？”

    刚刚走出城主府的南宫梓聆突然身形一顿，她能明显感受到自己和玉佩的联系被切断了。

    “倒是够警惕的！”

    南宫梓聆眉头微皱，不用想她也知道肯定是楚锋封禁了自己给他的玉佩。

    “但很可惜，这封禁可还不够。”

    南宫梓聆能感受到，虽然联系断了，但只要她施展秘法，依然是能催动阵法内的传送阵！

    “不过能在这么短时间内封禁我的玉佩，至少也得是天级中品的阵法师，难不成在楚锋的身后不只是有天级符箓师，还有一个至少是天级中品的阵法师？”

    想到这南宫梓聆对楚锋背后的势力更为惊叹。

    武将，武者，符箓师，阵法师，这职业都快齐了。

    不得不说楚锋背后的势力将这一切安排的是真的好！

    这也让他更加好奇，楚锋背后的势力到底来自于何处？中州？还是那些更为神秘的地方？

    “小姐，您没事吧？”

    见南宫梓聆神色异样，关尚本开口问道。

    南宫梓聆回过神来，摇摇头，道：“我没事。”

    关尚本点点头，稍作沉吟，低声道：“小姐，主母有过吩咐，让我跟着你，你刚刚不应该让我离……”

    “闭嘴！”

    南宫梓聆冷冷盯着关尚本，道：“你莫要忘记了，我现在还是玄羽商行的管事人！”

    “你家主母的话还越不过我！”

    “这……”

    关尚本面色巨变，还想说什么，但南宫梓聆冷冷打断了他，道：“若你还想在我身边当你家主母的眼线那就闭嘴，或者我不介意换一个。”

    关尚本神色瞬间惶恐，连忙道：“属下不敢，还请小姐恕罪！”

    “哼！”

    南宫梓聆冷哼一声，没再多言什么，只是快步离开了这里。

    关尚本心中松了口气，连忙跟上。

    “文和，你将这枚玉佩通过秘法传回王都封锁在皇宫内库中。”

    虽然已经将其封禁，但为了保险起见楚锋还是不打算将其随身携带。

    毕竟里面的圣级阵法还是他颇为担心。

    “是！”

    贾诩连忙拿着玉佩就要下去。

    “等等……”

    就在这个时候，楚锋突然喊住了他。

    “陛下还有何事吩咐？”贾诩有些疑惑。

    楚锋没有立即回答，而是在沉默少许后才沉声道：“文和，根据南宫梓聆说的话，戮圣楼的前身是影族成立的暗影阁，而暗影阁因为想要和人族争霸天下而灭亡。”

    “如今的戮圣楼，你说有没有他们的目的依然是想要建国，从而完成暗影阁万年前没有完成的事？”

    “这……”

    贾诩一愣，刚想说不可能。

    但很快他面色变得极为的凝重。

    万年前组建暗影阁的影族意图建国争霸，那万年后的今天，同样是影族，难道就真的没有这个可能吗？

