    

    第272章铁骨头牛奔

    众人离去，云山长老自愿留下来照看胡青阳，自然也不会有人反对。

    毕竟太上长老们，大多的时间都要用来修炼，胡青阳的生死，他们并不在乎。

    反正能救则救，不能救，大不了再换一个宗主就是了。

    目前看来似乎这个古玄尘也挺合适的！

    当然，在最终结果出来之前，自然也没人会直接说出这样的话来。

    “主人果然神机妙算，一切都在主人掌控中！”众人离去，云山长老一脸佩服地看着古玄尘。

    古玄尘作为圣河之主，要说有上一些特殊的手段，这并没有什么值得奇怪的。

    可是从古玄尘把胡青阳叫进石室开始，如今事态的发展，几乎全部都在古玄尘的预料之中。

    这份心智，这份算计，那可就与身份无关，这是一个人的天赋！

    但本来就有着不俗的身份之人，还有着这样的能力，云山长老也不敢想象，随着古玄尘的出现，整个圣域又将会发生出怎样的变化。

    古玄尘却是微微摇头，“只是要苦了牛奔殿主了！”

    云山长老眼中却没有半点怜悯之色，“他们既然想要算计主人，那么自然要承受相应的后果！”

    事情上，现在的牛奔的确很惨！

    被千海太上长老带到另一间石室后，不到一个人时辰，整个人已经血肉模糊的卷曲在了一起。

    身上的衣衫早已成了无数的破布条，但此刻身体不断抽搐中，他仍然忍不住把双手抓向模糊的血肉之上。

    虽然任何人看到这一幕都会肉疼，但牛奔却丝毫不敢停。

    仿佛这种疼痛，比起身上那仿佛被无数蚁虫啃食的滋味都要好受得。

    但即使如此，在扣抓全身的过程，牛奔自己仍然忍不住惨叫连连！

    见牛奔差不多了，千海太上长老又拿着一个丹瓶悬在牛奔的身体上空，“牛殿主，怎么样？愿意说了吗？”

    看到那个丹瓶，嗅到其中的味道，牛奔眼中满是惊恐之色，身体不由一抽。

    他知道噬骨散的厉害！

    这药散一旦染上，便会浑身奇痒无比，生不如死，你会忍不住想要去抓。

    直到血肉模糊，甚至到最后会将自己的骨头一起抓破！

    若是换着以前，他们勉强能凭着自己的修为抵抗住药性，可是现在一身的力量被封印起来，他就像一个普通人一般。

    “我说……我说……”牛奔连忙说道。

    “不用你说，你先把解药拿出来在说！”千海太上长老当即说道。

    虽然能不能救下胡青阳对于千海太上长老来说，仍然不是那么急切的事情，但作为一名炼丹师，遇到这种不知名的毒药，他自然也希望能从解药中寻找出一些自己丹道上的不足。

    “我……我……”

    在过去了一个多时辰里，两人不知道出现过多少次这样的对话了。

    可一到千海太上长老让自己拿出解药的时候，牛奔就知道，他又要把天聊死了。

    “我……我真没有解药，胡宗主中的毒也不是我下的啊！”虽然心里已经知道结果，但牛奔还是在最后的倔强着。

    千海太上长老目光再次一厉，“行，有种，还从未有人能在我自己配制的噬骨散下坚持过一个时辰，牛殿主，我开始有点佩服你了！”

    嘴上虽然说着佩服，但千海太上长老的手上可没有客气。

    丹瓶一翻，无数的白色粉末又快速的倒落在牛奔的身上。

    “啊……啊……”

    牛奔再次陷入惨叫中，身体再度快速的抽搐起来。

    “真不是我，我真没有……”

    “你们误会了……”

    不断的抓着全身，牛奔仍然不忘苦苦的哀求。

    千海太上长老却是冷笑道，“牛殿主果然坚定，都快要撑不住了，还故意这样说话，给你自己心理暗示，这是怕自己在痛苦中崩溃了，泄露了秘密吧！”

    “没有……我真没有……”

    牛奔心里把千海太上长老丰富的想象力骂了无数遍，但现他却根本无可奈何。

    另一边，古玄尘则在石室中盘坐修炼起来。

    九霄门的圣地虽然比不过圣河核心，但此间的法则之力仍然十分浓郁，而且其中还蕴含着一些不一样的道法，这到令古玄尘也不觉得无聊。

    至于时间，如今已经将一切掌握在手里的古玄尘，又何需再去在意那些时间？

    终于在第三天之后，千海太上长老一脸疲惫的走了进来，“他们人呢？”

    “回太上长老，他们已经走了！”古玄尘说道。

    “哦……”千海太上长老迎了一声便转身走了出去。

    虽然除了噬骨散，他又尝试了许多的手段，但三天的折磨，牛奔仍然来来回回就那几句话，彻底没辙的他，只能让其他人去试试。

    只是现在没看到其他太上长老，他自然也没必要跟古玄尘多说什么。

    接着，在云山的观察中，几乎两三天的时间，就会换一个太上长老进入关押牛奔的地方。

    只是每个来的时候都自信满满意气风发，可是出来的时候，个个都垂头丧气。

    如此大约持续了近一个月，一众太上长老又一起走到了石室。

    “古玄尘，你精通丹道，要不你去试试牛奔吧，这老家伙嘴太硬了！”虽然身为太上长老不愿意服这个软，但现在他们的确没办法了。

    “他现在都还不肯拿出解药？”古玄尘也是故作惊讶地说道。

    “是啊……”众人说道。

    “那行，我去试试吧，不过既然他们是六宗联手，我希望我去的时候，能把其他五宗的宗主一起带进去，如此一来，或许可以尝试从其他角度进行突破！”古玄尘点头说道。

    “咦……这到是一个法子！”

    “我之前怎么没想到呢？”

    被古玄尘这么一说，大家似乎也反应过来了。

    只不过刚才说了让古玄尘试试，现在到是谁也拉不下那个面子，准备再自己去试，所以也只得把这个机会让给古玄尘。

    云山长老则随着古玄尘一起出去，直接把其他五宗的宗主一并提入关押牛奔的石室中。

    “这个云山似乎对古玄尘很热心啊……”

    但云山最近的态度还是引起其他太上长老的警觉。

