    第256章 三日之后再攻地球！

    北冥仙尊的又一席话，彻底说动了本来就心动不已的新来仙界仙尊！

    作为仙尊级强者，每一个人都有自己的依仗和机缘，没有一位仙尊强者的成长之路是平庸的！

    所以，他们也非常的崇信机缘和奇遇！

    他们愿意为之争夺和冒险！他们每个人都对自己的成长之路有着一定的自信！！

    就这样，当所有的仙界仙尊都下定决心为了那件“宇宙万灵榜”排名第一的至宝封神榜，拼手硬博一把，金鹏仙尊也终于开始步入主题！

    ：“实不相瞒各位，仙界通往地球的空间通道，我们已然找到，这条空间通道就在咱们仙界某处。”

    当听到金鹏仙尊这话后，新来的这些仙界仙尊各个目光闪烁。

    刚才金鹏仙尊已经说过了，封神榜他们已经找到了，那通往地球的空间通道这事并不足为奇。

    大家更期待的是，既然金鹏仙尊、北冥仙尊、青莲仙尊、岳麓仙尊、穷极仙尊等这些顶级仙尊战力找到了封神榜，为何他们这些人没有将其带回仙界，据为己有？？

    这明显是不合道理的！！

    这时，金鹏仙尊话音不停，又说道：“我们几人刚刚还跟封神榜之间大战了一场，那件至宝无愧于‘宇宙万灵榜’第一的排名！说起来，你们还都未见识过封神榜的真容，很可惜！！你们没有见识过封神榜的神通之强，震烁古今！”

    听到金鹏仙尊这段话，这些新来的仙界仙尊们的兴趣和心里的好奇全都被金鹏仙尊给勾起来了！！

    很明显，金鹏仙尊、北冥仙尊他们这一行肯定是极不顺利，不然也不会在这里跟他们颇为不甘的聊这个！

    所有新来的仙尊没有去打断金鹏仙尊的话，他们只是看着金鹏仙尊，希望他把话继续说下去！

    这“宇宙万灵榜”排名第一的至宝封神榜，到底是如何让仙界至强的这几位仙尊狼狈不堪而回的！！

    金鹏仙尊一直留意着这些新来仙尊的表情，继续说道：“或许你们会觉得我说，封神榜的神通震烁古今，你们心中会颇为疑惑和不信！但是，我接下来的话会让你们感激我能把你们喊来的！”

    说完，金鹏仙尊这才一口气地说完。

    ：“封神榜的神通是召唤！它可以召唤仙尊战力为其战斗！”

    ：“什么！！？”

    ：“召唤仙尊战力为其战斗…！？？这怎么可能！！！”

    ：“这岂不是说，拥有封神榜就相当于多出一尊仙尊战力？？这也太离谱了！！”

    ：“实在难以相信这世间竟然还有这等至宝！！”

    新来的仙尊们闻言，全都纷纷大惊失色！失声而言！！

    一个个的道心似火，心热无比！！

    金鹏仙尊、北冥仙尊这些从地球刚刚回来的仙尊们，见到其他仙尊的这震惊、火热的一幕，他们又想到封神榜真正的威能，不觉心中有些好笑起来！！

    金鹏仙尊对着这些一个个激动坏了的仙尊们，冷笑着说道：

    “相当于多出一尊仙尊战力？？”

    ：“瞧你们这点出息！！封神榜可以召唤出十尊仙尊战力！”

    金鹏仙尊此言一出，刚才就已经道心如火，心情火热的仙尊们，此刻闻言，还在保持清高的表情瞬间变成了满脸的骇然震惊之色！！

    ：“什么！！！”

    ：“可以召唤十尊仙尊战力！？？我没有听错吧！！！”

    ：“这，，，这，，，是真的吗？”

    ：“现在仙尊战力都可以随便召唤了吗？？？我可是苦修了上万年之久啊！！！”

    ：“这件至宝吾必要得到！！”

    ：“只要有此至宝，称霸仙界，唯吾独尊之路还会远吗？”

    ：“这件至宝不惜一切代价，我也要想办法得到！！”

    ……

    一时间，新来的所有仙尊口中、心里，纷纷都是惊叹声音一片！！

    金鹏仙尊这一席话之后，所有的仙尊都对这件“宇宙万灵榜”排名第一的至宝封神榜，志在必得！！

    金鹏仙尊看出了这些新来的仙尊隐藏在眼底和脸上的野心和火热，他心里极为满意！

    他要的就是这个结果！

    地球现在的仙尊战力已经不弱于他们了，他们想要拿下地球，最直接的方式就是发动整个仙界的仙尊势力，齐心协力，攻下地球！

    当拿下地球之后，金鹏仙尊作为仙界最高战力，他有信心有很大的把握得到封神榜！

    到那时，整个仙界势必会成为他一个人的天下！！

    其实不光金鹏仙尊，在场的每一位仙尊心里都有自己的想法和心思。

    不过，好在他们目前所有人的想法都是一致的，那就是得到封神榜！

    一位同样是新来的仙尊，他的至宝也进入到了“宇宙万灵榜”前十排名的仙尊，开口主动问道：

    “金鹏道友，那么请问，你们刚刚到底还经历过什么？才让你们铩羽而归？我相信以你们几位的战力，即使是对方十尊仙尊也不成问题吧？”

    金鹏仙尊点了点头，说道：“这也是我喊你们前来的原因，我跟北冥道友、青莲道友、岳麓道友等人遇到普通的十尊仙尊战力，确实不在话下。可是，封神榜召唤出来的仙尊战力，他并不是普通的仙尊！！有好几尊仙尊的战力都不弱于我和北冥道友！”

    ：“而且地球上还有其他的仙尊战力，并且还没还不只一位！！所以，结果你们也就可想而知了！”

    ：“什么！！？地球还有其他仙尊存在？这不可能！！”

    ：“封神榜召唤出来的仙尊战力竟然可以比肩金鹏道友和北冥道友？？这不可能吧！！”

    ：“这个地球到底是一个什么样的界面？？这也太不可思议了吧！！”

    ：“难怪金鹏道友和北冥道友他们这等实力都铩羽而归了，这听起来简直骇人听闻！！”

    正当这些仙尊惊异不已，又有位仙尊开口问道：“那么，金鹏道友这次召集我们前来，想要我们如何去做呢？”

    金鹏仙尊目光看向他：“我召集你们前来，一是想要联合你们的力量，再就是我建议我们带领各自种族的上百精英，一同前往地球。这次务必要将地球彻底毁灭！！”

    这时，有仙尊表示疑惑：“咱们如此多地仙尊下界，就已经足够吓煞旁人了，哪里还需要带上自己种族的战力！”

    这位仙尊话音刚落，便得到了其他一些仙尊的响应和支持！

    在他们看来，他们此刻聚集在这座高山顶峰的仙尊之数，足足有二十六人！

    他们如此多的仙尊战力，想要毁灭一个小小的下界，即使对方也有十尊以上的仙尊战力，但也绝对不可能会是他们的对手！

    作为仙界仙尊，他们对于下界的位面一切，有着一种天然的蔑视！

    金鹏仙尊冷冷地看着这位仙尊把话说完，然后，他才开口说道：“木灵道友先前也是跟你一样的想法，可他现在人已经不在了！”

    所有仙尊听到这话，微微变色！

    他们听出了金鹏仙尊这话里的意思，木灵仙尊难道战死在地球了！？？

    北冥仙尊看出了其他仙尊脸色都微微一变，他也开口说道：

    “这个叫做‘地球’的下界位面，远没有你们想的那么简单！！不然，封神榜以及宇宙万灵榜排名第三的那件至宝，如何会都出现在一个普通的下界位面呢？”

    北冥仙尊若有所思的推断道：“这个地球位面，极有可能在上古之前就存在有超脱大道之外的修仙者存在！封神榜和造化玉牒残片，极有可能就是当时那些远古时期的修士遗留下来的宝物！”

    这些新来的仙尊听到北冥仙尊这一席话，突然有些默然！

    最开始“宇宙万灵榜”公布最后前三名排名的时候，所有的仙界仙尊就感觉这事太过于诡异！！

    宇宙万灵榜上排名第一、第三的宝物竟然是在下界位面，两个完全没有听说过名气的至宝，这本身就疑点重重，令人怀疑！

    所以，北冥仙尊这番话，算是说到了很多仙尊的心坎里。

    再加上，金鹏仙尊喝北冥仙尊这两位仙界至强的仙尊都对一个小小的地球下界，如此的郑重其事，破天荒的严肃对待。

    他们战力不如北冥仙尊和金鹏仙尊，心里警惕的那根弦，也随之绷起来了！

    虽然这事在他们看来有些过于谨慎，但是跟若是有机会得到封神榜相比，这都算不了什么！！

    真要是金鹏仙尊和北冥仙尊都带着他们族群的精英前去，而他们并没有带，只是孤身独往，那样的危险性只会更大！

    到时候争夺起宝物来，连个帮忙的帮手都没有！！

    所以，想通了这几点，很快就没有仙尊对于金鹏仙尊这一要求再有什么异议！

    接下来，这些仙界仙尊讨论的事情，都是围绕着何时动身前往地球来说。

    值得一提的是，在金鹏仙尊和北冥仙尊有意无意下，仙界的那位人族仙尊并没有收到邀约，他此刻也并不知道有这件事！！

    由于地球是人族为尊的位面，所以，金鹏仙尊和北冥仙尊一开始就将仙界人族给排斥在外了！

    当议事完毕，所有的仙尊四处而散，在天空中闪过一道道极为亮眼的光芒，他们已经约定好了进攻地球的时间！

    就在三日后！！

    他们现在要做的就是，返回各自的族地做好接下来的准备和安排。

    当半日后。

    这件事还是被仙界最东端，人族族地的那位人族仙尊知晓了！

    那位人族仙尊听说整个仙界，除了他，其他仙尊都去受邀参加这次议事了。

    这位人族仙尊不由脸上泛起了苦笑！！

    现在他们人族真的是越来越落魄了！！这么大的议事，既然都没有人邀请他了！

    这位人族仙尊心里苦闷，但也没有其他的办法！！

    特别是，那个“地球”位面，也是人族的修仙者为主，他若是带领人族下界，去攻破地球，也有些不忍！

    可是，一想到封神榜就要落入不知道仙界哪一族的手中，他这心里就不得劲！

    他们仙界人族落魄至今，如今都快连“仙界十大种族”这一称呼都快保不住了，他们人族实在是太需要封神榜这件至宝了！

    三日的时间匆匆而过。

    在这三天里，“雷公”宙斯早在第一天就将木灵仙尊的本体树块，给在全世界某些区域埋入地下。

    整个地球在缓慢的吸收了木灵仙尊上万年修行而来的灵气后，整个地球开始逐渐多了一些生机！

    原本在这几次大战当中受到了满目疮痍的陆地，也开始逐渐的修复、变好。

    地球上的灵气也在以一种极其缓慢的速度，在难以察觉的增加着！

    一尊仙尊的本体作为养料，足以让地球生态变好数百上千年！

    那些埋藏在极深海底的一截截树块，甚至开始让周围海域里的游鱼都变得有灵性、在水中摆动的身形轻便了许多！

    陆地上，这两天全球的人们只感觉，地球的空气十分的清新！仿佛有一种让他们神清气爽，格外惬意的感觉！

    而地球上的修仙者们，却能明显感觉到地球的灵气每时每刻都在缓慢的增加着。虽然这个增加有些微乎其微，但这对于习惯了地球灵气每一天都在日渐枯竭的修炼者们来说，这无疑是一个天大的好消息！！

    哪怕地球的灵气每天只增加一毫，那么长久以来，也足以让他们修为得到提升，一直困扰他们的瓶颈，说不定也能够因此而突破。

    当然，地球上的天地灵气在缓慢的增加这事，很多地球的修炼者都已经聚在一起议论了不止一次了！

    他们都普遍认为，这极有可能就是楚老爷子的手段！！

    毕竟楚老爷子的手段之高，早已经颠覆了他们对于修仙者的认知，已经完全达到了一种神明的境界！

    所以，现在地球上没有修炼者不崇拜楚老爷子！

    昆仑山结界里。

    武则天和虞姬一直被楚珏安排她们在结合、苦练一门上古阵法！

    这门阵法神威盖世，杀力无双，真要是练成之后，对于楚珏来说，又是一个极大的助力。

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。包子都不忍心让书友们继续追下去了。。属实有些水了。。嘤嘤嘤~。本书月底完本，本来也能再水俩月。。可是，属实不好意思欺骗自己和书友。。若有机会，新书再见哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

