
　　正在向外逃跑的方恒心头一震，他感觉到一股磅礴的力量从后方爆发。

　　紧接着，是一种被人盯上的危机感。

　　沉眠之地，一道血色光柱冲天而起。

　　血族一方长老院众人更是面露异色，扭头看向沉眠之地所在方向。

　　仲裁长老埃布尔心中骇然无比。

　　亲王大人被惊醒了！

　　他们究竟在沉眠之地内做了什么？

　　埃布尔带头面朝着亲王被唤醒的地方单膝跪地。

　　几名高阶血族下意识的跟着一起单膝跪地，“大长老……那个是……”

　　“是亲王迦尔大人，迦尔大人苏醒了，他们完了。”

　　埃布尔眼神逐渐平静。

　　血族亲王的实力毋庸置疑。

　　没有人能够能在亲王的怒火之下存活。

　　方硕死定了。

　　可是……

　　这次迦尔被突然唤醒，寿命会大幅衰减，这对整个血族而言并不是一件好事。

　　“咻！！”

　　血色的人影从沉眠之地内骤然升起，慢慢浮向半空。

　　刚刚从沉眠中被唤醒，迦尔的意识并不清醒。

　　但他很快注意到了那個熟悉的味道。

　　是他！

　　那个卑鄙的小偷！

　　打扰了他的沉眠，还偷走了石板，偷走了属于整个血族的神器头饰！

　　方恒回头凝视着高空，他意识到自己被一股极强的杀意所笼罩。

　　被浓郁血色包围的血族亲王迦尔正死死的盯着他。

　　双目短暂的交汇。

　　迦尔抬起手，指向方恒。

　　周遭，无尽的血色蝙蝠徐宁在迦尔身前凝聚，形成一道长剑。

　　“倏！！”

　　足足宽半米的血色长剑在眨眼间凝聚完毕，夹带着磅礴的气势朝方恒刺来！

　　速度虽慢，但却没有给方恒任何可以躲避的空间！

　　所有人都感觉到了一种压抑到了极点的心悸。

　　他们都有一种感觉，任何阻挡在长剑前的一切都会被毫不留情的摧毁！

　　方恒看着缓慢前行的血色巨剑，视网膜上密密麻麻刷新的信息里出现了两条特殊信息。

　　【提示：血族亲王迦尔感应到你身上拥有原属于迦尔的圣器头饰，如果你与血族亲王-迦尔所处在同一世界，每间隔30秒，迦尔可感知一次你的位置】。

　　【提示（基于低阶游戏难度）：你已被高阶技能锁定（该技能无法闪避），综合判定，该技能秒杀概率高于99%】。

　　感应位置？！

　　还有这种辣鸡设定？

　　不妙！

　　要挂！

　　方恒从未感觉到如此危机，当即切换神圣学形态，大喊道：“带着石板先走！我拦住他！！”

　　“交给你了！”

　　意识到方恒又要开大招了，陈霖几人也不多废话，立即带上石板朝着远处快速逃窜。

　　方恒正面看着径直袭来的巨大血色长剑。

　　大招对轰！

　　【提示：玩家使用技能-永续之月】。

　　【提示：检测到玩家当前处于-血族末日第九区，技能形态发生改变】。

　　【提示：检测到玩家当前状态-初阶神圣学，技能形态发生改变】。

　　【提示：融合中……】。

　　【提示：玩家已进入轮回转生状态】。

　　橙红色的月亮虚影在方恒身后浮现。

　　一道道炼金魔法阵在方恒周身旋转闪烁。

　　金色的骨翼蝙蝠从魔法阵内飞出，疯狂扑向袭来的血色长剑。天籁小说网

　　那是什么？！

　　蝙蝠！

　　骨质的双翼，充斥着圣光的力量。

　　不远处的血族长老院一行面色瞬间数个变换。

　　是他！

　　那种极度诡异的蝙蝠。

　　明明是充满了神圣系的能量，却同时拥有了血族和亡灵生命体的形态！

　　圣翼骨蝙！

　　当夜在津城击杀了血族公爵斯图尔特的人竟然是他！？

　　林诺和侯青怡二人脸上又一次露出了惊容。

　　那种强烈的圣光力量又是怎么回事？

　　“轰！轰！轰轰轰！！”

　　圣翼骨蝠群撞在血色长剑上不断的爆开！

　　却仍无法阻挡血色长剑一步步的方恒眼前逼近。

　　如飞蛾扑火一般。

　　“去死！”

　　林诺看着长剑靠近方恒的脸颊，他一颗心近乎提到了嗓子眼，死死的盯着方恒，“去死！！！”

　　“嗤！！！”

　　长剑尖端触碰到方恒身体的瞬间炸裂。

　　“轰！！！！”

　　下一秒，所有人眼前都被爆开的血色淹没。

　　炸开的力量让人从心底升起一股无法抵抗的念头。

　　“轰！轰轰！！”

　　又是接连的爆炸。

　　不远处，堪堪逃过爆炸笼罩的范围，陈霖一行人不禁停下脚步，看向身后。

　　陈霖面色苍白。

　　血族亲王！

　　那股力量太可怕了！

　　光是余波就让他体内的猎魔人血脉陷入狂躁。

　　“方硕他……”

　　陈霖知道血族亲王的实力强大，但仍然是低估了他！

　　或许只有可能在进阶六阶段的猎魔人之后才有资格对付亲王。

　　“放心，老板没事，他有保命道具。”

　　莫嘉伟听说监狱庇护所里面复活道具的事情，倒也不怕方恒这波直接挂掉，点头道，“保护好石板，我们快走！”

　　另外一边，爆炸后的烟尘尚未散去，长老院一行人都焦急的在血雾中搜索着方恒身影。

　　林诺倏地瞳孔一缩。

　　那是什么？！

　　“嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

　　林诺几人都听到了一个密集的响声。

　　朝着血雾深处看去。

　　橙色血月亮升起的地方！

　　铺天盖地的暗金色骸骨蝙蝠冲破血雾！

　　它们冲入血族族群中疯狂爆炸！

　　爆开的金色圣光将周围浓郁的血色冲开，反而是让让众人的视线变得更为清晰。

　　是方硕！？

　　他竟然还没有死？！

　　方恒面色苍白，意识还有些混沌。

　　他的眼前游戏提示闪过。

　　【提示：玩家已死亡，玩家进入轮回效果，已完成复活】。

　　下一瞬，方恒有感觉到一股强大到了极点的力量朝着他逼近过来。

　　生死的压力让方恒瞬间清醒过来。

　　抬起头，方恒看到一道血影。

　　“嗤！”

　　迦尔手掌生生从方恒心脏穿透！

　　“轰！！！”

　　血色炸开！

　　【提示：玩家进入轮回效果，已完成复活】。

　　方恒又一次在另外一处复生。

　　精神力大幅减少，永续之月的效果已经快要消失。

　　不行。

　　再下去的话永续之月持续结束，轮回往生效果消失，他真的要挂了。

　　在这里浪费一条命绝对是计划之外的事情。

　　不可接受！

　　方恒凝视着远处又一次朝自己快速逼近而来的亲王迦尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十一章 对轰免费阅读。https://xs.23sk.com 