    迷雾森林位于灵雾城北边五十里。

    与其说这是森林，不如说是山脉更合适一些。

    群山峻岭，树木茂盛，常年被大雾笼罩，妖兽纵横，吸引了许多修士前来冒险，猎妖。

    李御风跟着小队出城以后，看到不少修士小队都在往迷雾森林而去，路上见到了许多低阶修士队伍。

    众人也不多言，只顾飞升朝迷雾森林疾行。

    大家一路上都非常谨慎，看到别的修士小队也不言语。

    修士们在灵雾城还好说，有约束不敢动手，在迷雾森林则百无禁忌。

    大家都是为了获取修仙资源，从原则上来讲都是竞争对手。

    来到这个世界那么久，李御风还是第一次见到如此多的修士，比起河间坊市可热闹了不知多少倍。

    五十里路程，对练气期修士来讲，不过顷刻间的事情。

    众人纷纷施展轻身术，御风术，也有施展世俗轻功的，五花八门倒也稀奇的很。

    偶尔虚空当中也会出现一道道剑光，这是御剑飞行的筑基修士前往迷雾森林。

    不少在地上撒丫子狂奔的修士每每看到这一道道剑光，眼中都露出向往和羡慕的神色。

    当然，这其中就包裹李御风所在小队的成员。

    没多长时间，六人就来到一处迷雾森林入口处，这里是一处山崖坳口。

    此时前方一片大雾，伸手不见五指，并不适合进入其中，需等待大雾消散，才是进入其中的最佳时机。

    在这处坳口前方的一侧平地处，此时已有数支小队在等待，都是准备进入迷雾森林探险的修士。

    夏老黑毕竟是常年混迹这里的老人，当下就与一个小队熟络的打起了招呼。

    双方一阵寒暄，然后夏老黑带着众人占据一处空地，作为小队休息之用。

    看着眼前的迷雾森林，李御风感到一切都很稀奇，毕竟第一次来这个地方。

    整个迷雾森林给人感觉神秘，恐怖，充满了危机的危机，但里面的修仙资源却又吸引着无数修士深入。

    由于李御风改变了面容，此刻看起来像是个三十多岁的木讷青年男子。

    “叶大哥，你第一次来迷雾森林，千万不要紧张，火蚁岭只是迷雾森林的外围，不会有什么厉害的妖兽。”

    “待会你就跟在我们身后，有危险的话，我们顶在前面。”

    魏氏兄妹中的妹子魏彤，看到李御风在观察迷雾森林，以为他在胆怯，立刻好心出声安慰。

    小丫头这样说，一是为了打消李御风的顾虑，二是怕夏老黑他们真让李御风打头阵。

    任何人加入一个陌生队伍，都不会希望被人安排当做炮灰。

    魏彤一番话，倒是让李御风对她有了一丝好感，起码小丫头心地不坏。

    “叶兄第一次跟随咱们进迷雾森林冒险，自然不能让他打头阵，回头跟在后头防御即可。”

    秦书生木讷的脸上露出一丝微笑，看向李御风的目光充满了和善。

    秦书生的话得到了夏老黑和魏青两人点头同意。

    反倒是邬老怪冷哼一声，并未说话。

    对于众人的安排，李御风笑了笑，一副全凭大家做主的姿态。

    “不知我们何时才能进入迷雾森林？”

    当下他最关心的是何时才能进入这迷雾森林，他时间紧迫，容不得耽误。

    “这个不急，迷雾森林每日都会不定时起风，每次起风大雾都将被吹散两个时辰，那时咱们就可以进入其中。”

    “大雾常年包围迷雾森林，但迷雾森林内有些地域却不被迷雾覆盖，十分奇怪。”

    “这些区域早就被修士们探查清楚，也建立了落脚点，咱们进入迷雾森林后，一定要在迷雾重新笼罩森林前到达落脚点休整。”

    “只有这些地方算是安全的，若是在迷雾休整，很容易遇到妖兽袭击。”

    “除非修为达到了筑基期，拥有神识，才可在迷雾中来去自如。”

    夏老黑轻声对李御风普及一下迷雾森林的情况，让他对这迷雾森林有了新的认知。

    “我们这些练气期若是在雾气未散之前进入，危险将大大提升，十分不智。”

    “不过就算咱们深陷迷雾当中，也能找到前进之路，这一切都要靠邬老怪了。”

    魏青微微一笑，对邬老怪颇有些推崇之意。

    主要就是邬老怪有御兽的本事，即使在迷雾中，他饲养的灵鼠依然能够找到方位，不至于让大家迷失在大雾之中。

    仅凭这一点，邬老怪这等人物就非常受众多修士小队的欢迎。

    大约等了一个时辰，这里聚集的修士也越发多了起来。

    李御风细细查看了一番，发现足足有上百人了。

    这些修士成群结队的占好位置，等着迷雾森林起风，大雾消散。

    众多小队当中，众修士修为也是良莠不齐，其中有几支小队实力非常强劲，个个都是练气九层。

    李御风他们六人，在所有小队中的实力只算是中等。

    “嘿嘿，小丫头别来无恙？上次让你给跑了，这次进入迷雾森林，你最好小心点。”

    一名练气九层的青衫中年男子，带着一支三人小队，对着魏彤发出了冷笑。

    李御风寻声望去，对方这四人小队实力很强，个个都是练气九层。

    这些人身上带着浓郁的血腥气息，脸色阴狠毒辣，显然不是善茬。

    魏彤看到对方，脸色立刻变了。

    魏青则立刻将魏彤拉入身后，目光冰冷的看着对方，脸上带着无比忌惮之色。

    就连一旁的夏老黑和秦书生，也是如临大敌，脸上露出紧张之色。

    别看对方只有四人，但实力摆在那里，他们这六人最强不过练气八层，真动起手来，他们必败无疑。

    邬老怪看到对方，双目顿时变得杀气腾腾，额头青筋暴露，恨不得立刻跟对方拼命。

    只是他的手被夏老黑死死的拉住，强制他不要冲动。

    “张乾坤，你不要欺人太甚！”

    秦书生脸色带着愠怒之色，眼中露出杀意：

    “上次在迷雾森林，你抢夺我们发现的寒晶草，还杀我们一人，还想怎样？”

    “哈哈，不要紧张，我只是跟你们打个招呼，这次迷雾森林之行，希望咱们不要碰到。”

    张乾坤脸上露出一丝冷笑，深深的看了一眼魏彤，然后带人去了一侧盘坐。

