
　　瑞河北岸。

　　军营一片嘈杂，被惊动的士卒、将领纷纷朝这边赶来，乌泱泱的一片人影里，只看到那中军校尉脱去衣物露出后背，染上了黑血，地上一个断了手臂的士卒捂着断臂，在地上翻滚惨叫。

　　“出什么事了？！”

　　有人冲来喊道，也有那边的中军士兵在喊：“附近有妖怪！”

　　“什么？！”

　　不少人吓得止步，但军营男人血气方刚，又在中军帅帐前，众人迟疑了片刻，有人带头冲了上去，紧接着便是黑压压的一道道人影涌上前，围的水泄不通，无数的交织的视线之中，却是无法找到所谓妖怪在何处。

　　“呜哇！”

　　陡然有人大叫一声，站在人群前面被凭空拉扯去了半空，脑袋唰的掉了下来，喷出的鲜血拐了一个弯儿，淋在帐前的徐怀遇身上，后者感受到温热的液体，心里知道神人法相被破，急忙转身拔刀，胸口好似受了重击，顿时喷出一口鲜血，炮弹般飞进帐篷，撞在沉重的长案，身子翻滚到了后面。

　　卧榻而眠的庆王公孙隶顿时被惊醒过来，看到落在长案后的中军校尉，又看去帐口，一道模糊的身影被喷出的鲜血浇出了轮廓，隐约能见一颗鹿头在空气里晃动，吓得往榻角缩了缩，大叫出声。

　　“来人！”

　　看着忽然显出的一道怪异身形，周围士卒睁大了眼眶，听到帐中庆王嘶喊，顿时回过神来，有将领拔刀：“救殿下！”

　　“庆王在里面！”

　　“杀啊！”

　　成百上千的身影齐刷刷拔出刀锋，或挺起长矛，见只有一个顶着鹿头的妖怪，一人动，便有更多的士兵跟着冲了上去。

　　然而还没朝帅帐奔出十步，当先几人忽地高高抛了起来，掀飞的身子顿时断成了两截，拖着血线、内脏啪的重重摔在一众士兵面前。

　　空气里，还有数道扭曲，渐渐化出怪异的轮廓，朝着周围喷出一口气，气息多色，均气味腥甜，被拂过的士兵脸色发青，或显出紫黑，顷刻间，口鼻濡出白沫，倒去地上不停的抽搐抖动。

　　‘已惊动军营，趁他们龙虎之气还未聚集，抓紧先杀里面一人！’

　　常人无法听到的声音里，顺着法力牵引的远方，坐在皮毡大帐内的八人围坐一圈，为首的鹰羽大祭司用着法力传达话语。

　　也有其他祭师附和：‘晋国一王死于军中，士气降下，再难与我樾劼铁骑对抗，这次做法行事，大祭司该早点与我们说。’

　　‘就是那帐前晋国将领，背后竟还有护身之法，幸好用污秽遮掩。不然，那晋国王爵早死了。’

　　‘呵呵，一个刺青能有多大法力，观其形，就算真的来了，有大祭司在，也是不惧！’

　　‘闭嘴，汉人军营里，有道士赶来了！抓紧行事！’

　　头戴鹰羽的瘦小男人偏了偏脸，轻声喝斥时，远在更南的方向，逃亡的百姓在路旁林间歇息，惊慌的情绪，让他们无法入睡，然后，有光芒照来脸上，有着清风拂面的感受，妇人怀中的孩子也都醒了过来，张开眼睛，指去一道划过林野上方的流光。

　　“娘，那是什么？！”

　　“哎哟！”路边黑压压的人群站了起来，发出惊呼，有信神的人跪去了地上，朝这那道飞远的光芒虔诚膜拜。

　　“神仙呐！救救我们！”

　　隐约间，他们好像看到了那光里，是一道骑马拖刀的身影。

　　流光划过鹤州，青色的光团之中，迈开的马蹄踏过湍急的水浪，翻过起伏的丘陵、田野、穿过木桥小溪、荒芜的村寨，推行的罡风都在极快的速度里，都被烧出火红的光来，拖行的青龙弥漫凛厉杀意，青龙吞口，响彻淡淡的龙吟。

　　……

　　军营吵杂，不少士兵驻足胆怯的后退，现形的妖怪似乎并不理会他们，齐齐转过身奔向帅帐。

　　“来人啊！”

　　庆王吓得翻滚落去地上，慌手慌脚的去抓地上的兵器，那边长案后面的徐怀遇唇角含血艰难起身，手中还紧紧握着刀柄，盯着已经踏进帐口的鹿头妖怪，跌跌撞撞的奔去庆王前面，抬刀横在胸前，发出嘶吼：

　　“大晋将军徐怀遇护庆王殿下！”

　　他身上顿时一股无形的气息翻涌而出，那鹿头愣了愣，但还是举足进去，相隔两丈，一对鹿眼忽然泛起绿光，直接看去徐怀遇身后的庆王。

　　后者只觉呼吸不畅，像是有人死死掐着他脖子。

　　“蛮夷祭师，安敢在此处放肆！”

　　一声大喝陡然响起夜空，帐外一众兵将上方，一身青衣道袍的身影唰的横空跃来，手中一面铜镜扔去半空。

　　“降魔神光，困形！”

　　镜被映去星月，飞空的道士掐着指诀一引，月光照在境后，铜镜前方八卦顿时射出一道法光，笼罩下方两个羊头妖怪身上。

　　“收！”

　　道士一落地，踏出罡步，洒开的袍袖间，指诀猛地束去胸前，不等那两个羊头怪物做出反应法光化作几圈光环，将它们勒紧，不知为何，这些羊怪比平日更强一些，那道士保持法诀，脸上露出汗珠，不时望去靠山那边的军营。天籁小说网

　　“师弟怎的还不来！”

　　想着的同时，另只手甩出一只摇铃打在扑来的第三个羊头身上，将其击飞的同时，一股腥甜的气息弥漫他口鼻间，就见还有一头羊头人身的妖物站在不远，抬着蹄子朝他走来。

　　“没人救得了你了，天师府的道长，坏樾劼之事太久，今日我先拿你祭白狼神。”

　　低低的言语之中，满是灰色绒毛的粗掌一把掐住这道士颈脖，将他原地提了起来。然后，这头羊怪忽然感到一阵心惊肉跳，漆黑的双目里，余光隐约看到了一抹青光闪了闪。

　　踏踏踏踏——

　　那是铁蹄震动大地的声音，以极快的速度狂奔而至，古钟般的声音，雄浑响彻。

　　“插标卖首之辈，毁关某画像，讨死！”

　　声音响起的同时，青光、马蹄骤然而至，是满目的光芒中一道青袍金甲的神人拖刀冲来，穿过层层兵将，刀锋拖地轻吟，刀口一偏，赤兔错开举着道士的羊灵刹那，赤兔飞跃，刀锋划过对方腰身，断成两截的同时，前跃的战马落去最近的两个羊灵，龙刀‘嗡’的擦过空气，带起一声龙吟。

　　噗！噗！

　　两颗头颅瞬间冲天而起，刹那间，冲至挥刀、跃马，连杀三妖，那炭烧般火红的战马上方身影，也在暴喝：“关某奉敕令——”

　　声音起的那一刻，撞翻扑来的第四个羊灵，直冲帅帐，里面的鹿头人身的怪影回头，奔至的战马高高人立而起，上方一杆青龙扬开，刀吟也在瞬间化出一声高亢龙吟。

　　唏律律——

　　赤兔咆哮嘶鸣声里，刀锋轰然怒斩而下。

　　“——奉敕令，斩妖！”

　　轰！

　　金光在营帐炸开，气浪四面八方掀飞出去，硕大的帅帐支撑不住‘噼啪’数声断裂，倾倒下来。

　　飞舞的布料、倒塌的帐篷倒下。

　　无数兵将目瞪口呆的视线里，火红的战马屹立夜风之中，上方身影绿袍金甲，一手垂刀，一手轻抚须髯，青帽缀着的缨团轻轻摇曳。

　　战马不远，那鹿头身影摇晃两步，裸露黑毛的身躯斜斜显出一道血线，下一刻，血线裂开，连头带肩轰然断成两半，化作一滩黏稠黑水。

　　风吹过中军。

　　周围是一片鸦雀无声。

　　……

　　北方。

　　皮毡大帐里，八道身影齐齐喷出一口鲜血，有三人浑身燃起星星点点的火光，发出惨叫在地上翻滚起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十六章 奉敕令，斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 