    曙光时间，10月3号。

    下午14:14。

    【系统提示：日常任务已刷新…】

    新丰小学，操场角落。

    林北双手交叉，单脚后翻顶着墙壁，目光从操场上收了回来。

    五个班级两百多名一年级生正在烈阳底下修炼武艺。

    妹妹林西也在烈日下挥洒着汗水，非常努力。

    而且似乎还是个小班长，是一年级生里的标杆式人物。

    这可比林北当初要有出息多了。

    那时候的林北才刚刚接受自己穿越重生没多久，也才刚刚想通了，打算融入了这个世界好好生活。

    对于那些“同龄人”，实在没啥交流的兴趣。

    无论是新丰小学还是其他小学。

    早上读书，下午习武。

    林北当初也是这么过来的。

    也曾努力过，奈何平平无奇，事倍功半。

    这才开始咸鱼起来。

    而小学阶段，是不分武者还是法术师的。

    都要进行这种最基础的修炼。

    武者不用多说。

    法术师想要成功冥想，开辟精神海。

    本身也需要一定的体魄才能增加成功概率。

    身体越好，精神便越好。

    这是常理。

    林北使用元歌大招，悄无声息地穿墙来到了学校外面。

    随后一边打开任务面板一边朝前径直走去。

    观察了那么久，林北只发现妹妹林西和其他学生的饭量有些不对劲。

    其他方面没有发现任何异常，学生和老师的表现都很正常。

    现在没必要继续浪费时间观察，等到晚上的时候应该会有所收获。

    在一条无人巷弄里，隐身状态下的林北忽然顿住，一脸惊喜。

    【日常任务：寻找五滴血族精血，奖励10000、1000金币、10紫星币，任务进度0/5……】

    “肯定是昨天触发了某项成就更新了日常任务系统…”

    林北非常开心。

    一天一万经验值其实不少了，相当于是黑铁1星升到8星的总经验。

    但林北现在怎么说也是吃过大鱼大肉的人了，对于这点经验并不是太过在意。

    金币奖励翻倍值得开心，毕竟之后使用奇迹图纸肯定要用到大量的金币。

    不过最让他开心的还是紫星币。

    平均100次普通抽奖才能获得1到2枚紫星币，概率太低了。

    这应该是林北压级导致抽奖物品没有升级的原因导致的。

    杀怪虽然也有，但要铂金级以上的才会奖励紫星币。

    铂金级啊！

    又不是割完一茬又生出一茬的黑铁青铜级。

    这种BOSS级别的怪物敌人，数量还是太少了。

    总之紫星币真的太难搞了，想要凑齐金婆娘的998，少说也得几个月。

    甚至有可能要半年以上…

    但现在只要完成每日任务，一天就能稳定进账10个紫星币。

    努个力加把劲，应该能在两个月内买的起金婆娘…

    林北才不是因为好看才那么想要，一切都是为了星元皮肤的强大属性。

    此时此刻，他已经驾轻就熟地走进一条死胡同内，紧接着瞬移进入边上的自建房里。

    曾经在这里上了六年的学，对于这一带的环境还是非常熟悉的。

    这栋自建房属于出租房，都是单间式的。

    现在这个时间点，里面的租客肯定是在外面打工。

    林北随意挑了个房间位移进去，做的第一件事情就是寻找有没有摄像头之类的东西。

    确定没有之后，他解除了隐身状态。

    紧接着房间内闪起一道微光。

    光芒稍纵即逝，美丽的大乔出现在林北面前。

    “大人…”

    大乔刚一开口就被林北打断了。

    “不用了，我回去亲自问一下，顺便办一点事情。”

    大乔微微颔首，问道：“好的，大人，那我什么时候召唤你？”

    “一个小时之后，要是我没有回应，那就每隔五分钟召唤一次。”

    林北顿了一下又接着道：“嗯，如果有危险，立即召唤我，若是觉得坚持不到我过来，那就使用宿命之海回来。”

    大乔点头表示明白，随后便站在边上等待指令。

    林北沉默了几秒钟，随后身前再次亮起一道微光。

    高贵优雅的猫影幻舞出现在房间内。

    而林北已经从元歌身上转移到貂蝉身上。

    元歌表情变得呆滞，但下一瞬又“活”了过来。

    林北·貂蝉朝元歌吩咐道：“你在这里保护大乔。”

    元歌微微躬身：“遵命，大人。”

    随后大乔在房间内使用了二技能宿命之海。

    林北站在满是水雾之气的圆形法阵上，四秒钟之后。

    他的身上陡然间闪起一道遮蔽视线的微光，紧接着房间内的光芒骤然间全部收束。

    只剩下几只蝴蝶虚影在房间内飞舞…

    蝶舞翩翩，如梦似幻。

    ……

    苏城秘境。

    昨晚所发生的事情太过惊心动魄，到了此时，也依旧还在激烈讨论着。

    基地北区城外，那足足三公里多的恐怖剑痕让所有人心向神往。

    李信大将军的绝世风采也让所有人为之惊叹，崇拜。

    如果现在重新投票，貂蝉的人气或许要输给李信大将军。

    经历过昨晚的事情后，苏城九十万人对于是否能够出去已经不是很在意了。

    反正外面都把他们当成勾结异族的人族叛徒了，出去干嘛？

    当然最重要的原因还是方舟昨天所展现出来的实力。

    之前惶惶不可终日，是害怕苏城顶不住异族的进攻。

    但现在所有人的心态都不一样了。

    既然安全能够得到保障了，那这个秘境待起来也就没有那么可怕了。

    当然更关键的是方舟所表现出来的态度，是真正的把九十万人当成了自己人，一直在竭尽全力地守护着。

    群众的眼睛是雪亮的。

    人心也是可以被捂热的。

    简单来说就是我对你好，你对我好。

    相亲相爱一家人…

    此时此刻，苏城东区防空洞的密室中。

    苏城高层在密室周边打造出几十间练功房。

    目前还只是一个粗胚房，之后肯定要用各种坚固的金属来打造出能够承受白银黄金级强者的修炼所需。

    这群人心中都很门清。

    方舟成员似乎并不会在泉水这边修炼，只是当成了“传送法阵”来使用。

    但不管如何，这都是属于方舟的神奇法阵。

    他们借用修炼，当然是不想打扰到方舟。

    不弄练功房，那一大群人围在泉水四周也不是个事情。

    都是等到灵力或者精神力枯竭之后再去泉水上面进行回复的。

    此时的练功房里都有人在修炼。

    有的独自，有的结伴。

    赵向阳和雷烈就是结伴修炼的一对，一起互相演练印证武技。

    配合上泉水那恐怖的回复效果，两人的修炼进展都极为快速。

    一天的修炼时间抵得上过去整整一个月的时间。

    这种效率传出去的话，绝对会引起无数人的觊觎。

    人族的修炼资质并不比异族差，缺的只是各个等级的晋升材料，以及时间上的积累。

    而这个泉水的作用，就是减去了修炼后的恢复时间。

    正常来讲，不使用药物和聚灵法阵的情况下，恢复时间要半天。

    而且就算灵力恢复了，但身体上的疲累也无法彻底消除掉。

    可是现在，只要站在泉水上面一分钟，所有状态全部回满。

    这样一来，修炼速度自然是原来的几十倍。

    赵向阳是在去年晋升白银七星的，然而现在已经修炼到七星巅峰。

    按照这种速度修炼下去，一个星期内就能晋升八星。

    而雷烈原本是白银四星，但此刻竟然已经成功晋升到白银五。

    对于这群苏城强者来说，现在外面就算是八抬大轿来请他们出去都不愿意了。

    这是他们这辈子遇过的最大机遇，怎么可能放过。

    出去？

    出去是不可能出去的，这辈子都不可能出去的…

    这里个个都是人才，说话又好听，我超~~喜欢在这里的！

    赵向阳和雷烈从练功房里走了出来，一边朝泉水走去一边互相讨论着。

    忽然间，泉水法阵上绽放光芒，这吸引了两人的目光。

    当两人看清楚法阵上面的绝色佳人后，同时愣住了。

