    托尼史塔克正在新闻发布会的现场，准备迎接那些记者们的提问。

    对这种环境他一点都不陌生，前些天他才这这个地方宣布了关闭史塔克集团的武器研发部门。

    这一次两个金属人之间的战斗所造成的影响一点都不小，至少一路上他们被拍了不少的照片。

    网络上都能看到他们是怎么一路从史塔克大厦飞出来的，伴随着巨大的响声，这种事情可一点都没法隐瞒。

    “史塔克先生，听说奥巴代亚董事因为身体的原因不得不隐居幕后，是这样的吗？”

    一个记者在托尼刚刚站稳的时候就迫不及待的问着，显然他的的举动没什么礼貌。

    但好在托尼还不至于直接将他赶出去，甚至就是他被托尼叫人赶出了会场，也算是一种收获。

    《托尼史塔克驱逐记者离开会场》这个标题一样能够带来不少的注意力，甚至作为当事人的他还能借此捞上一笔。

    “无可奉告！”

    托尼摊开了手，用恶劣的态度回应着记者的问题。

    他喜欢被簇拥的感觉，因为那让他有种自己是世界中心的感觉，但是这不代表托尼喜欢被这些追求“新闻”的鬣狗追着。

    并且他更不喜欢的是被人利用。

    “托尼，给你准备的说辞就在你手上的卡片里，你按照上面写的去说就可以了。”

    站在托尼身后的罗德小声地叮嘱着。

    神盾局已经安排好了这些，在之前的九头蛇事件之后，军方和神盾局之间的联系紧密了不少，所以这种事情才交到了罗德手里。

    这也有这他们想要得到金属战衣的因素，毕竟和托尼来硬的可不是一个明智的举动。

    打打感情牌或许是个不错的主意。

    “史塔克先生，请问那些金属人是史塔克集团的新作品吗？还有这种做法是否违背了你所说的停止武器研发的话？”

    这个插话的记者比上一个要高明不少，至少他学会在问题中下套了。

    “你是哪家媒体？”

    托尼扫了一眼这个说话的记者，是一个金发的美人，只不过这种程度还勾不起托尼的兴趣。

    “XX日报，史塔克先生，我是否有机会给您做一个专访？”

    这个女记者梳理了一下自己的头发，拨弄发丝这个动作可是展现女性魅力最轻易的做法。

    “我想你回去之后就会接到自己被辞退的消息了。还有！女士，我无意对你刻薄，要知道大家都能作证我是一个对女性毫无偏见的人，至少那些封面女郎能够作证。

    所以我不希望看到什么被冠上‘歧视’一类的新闻。”

    托尼顺带的鄙视了一下这个女记者骚姿弄首的举动，比起他身边的美人，这个记者可不是一个好的选择。

    更何况自从他从阿富汗回来之后，他就再没有和外边的女郎有什牵扯了。

    托尼摆弄了一下桌子上的话筒扯了扯自己领口的领带，看向了前方的记者：

    “我知道，大家都想要知道的是什么，所以我们并没有必要在这里浪费时间是吧？”

    托尼站在那个发布会的小桌前边，饶有兴趣的看着底下跃跃欲试的记者们，带着几分漫不经心说着。

    记者们大多数都点了点头，他们想要的不是什么官方的套话，而是足以促进报纸销量的大新闻。

    比如之前《史塔克为了一个女人居然买下了一个报社》这种类型的新闻。

    “如果我说，你们所见到的那一切都是幻觉，只怕你们时候会在背后嘲笑我，当然，我不会在意别人在背后说我坏话的，因为我早就习惯了。”

    托尼扯着笑容继续说着：

    “当然，我会在事后让史塔克集团的法务部门递上律师信。”

    托尼按照他所想的节奏将所有听众的注意力集中了起来，但是他的幽默并没有得到什么回应。

    记者当然不是来听官方声明的，但也不是为了见识托尼的幽默感而来的。

    “事实的真相，就是……”

    托尼看了一眼手中的小纸片，上边写着什么“和军方一同研发新型武器，之前不过是战斗测试”之类的内容。

    托尼呲了呲牙。

    这种说法真有军方的风格，要是真的这么说出去了，那他的金属战衣就成了和军方合作的产物，那些家伙玩了一手空手套白狼。

    托尼长长的出了一口气，底下的记者等待真相已经望眼欲穿了。

    “我就是钢铁侠！”

    托尼说完就甩下了手中的卡片直接离开了发布台，然后自顾自的向着外边走了。

    留下了一群记者吵吵嚷嚷的，但是托尼并不在意这些。

    一边的罗德正单手拍在自己的脑门上，然后转身就跟在了托尼的后边。

    现在的情况有些超出他的预想了。

    “托尼，那张卡片上可不是这么写的。”

    罗德小声地说着。

    “所以你只是个上校，罗德。你还不明白你的上级为什么是你的上级。”

    托尼随口说着，然后拽住了罗德的脖子。

    “好了，我们去开趴体吧，我记得我好像答应过你这个的。”

    “那真是一个好消息。”

    罗德翻了个白眼，两个人这么有说有笑的离开了发布会的现场。

    “史塔克先生，我们想知道那个能飞的女人和那个随着另一个金属人飞上天的男人是什么身份！”

    记者对着托尼的方向大声地喊着，只是没有得到什么回应。

    当时有人拍摄到了杰西卡和卢克的照片，但是那离的太远了些，所以并没有人看到具体的样貌。

    虽然这些记者有着各种各样的手段来调查那些他们想要获得的讯息，但是在神盾局的干扰下，所有的调查都被强行的终止了。

    超能力这种事情一般都只能从一些不入流的小报上见到，但是这一次可是有人确定了超能力的存在。

    ……

    “队长，我们现在就去伦敦是不是有些早了？”

    朗姆洛坐在飞机上，对着坐在正对面的史蒂夫说着。

    他没有把双手巨锤拿出来，只是松松垮垮的坐在座位上，看起来离开了神盾局之后他散漫了不少。

    “只是提前一些时间来熟悉一下环境，毕竟这一次可能是要战斗的。”

    史蒂夫擦拭着手里的盾牌，随口回应着。

    不过这一次基本上是确定要发生战斗的局面，熟悉战场是一件很有必要的事情。

    原本他们一行人该在明天才开始行动，但是事情总是会发生一些变化。

    “和什么敌人战斗能够让你们重视成这样？不惜提前把我们喊过来？”

    卢克正端正的坐在座位上，这个姿势可算不上舒服，但是卢克一点都没有抱怨。

    因为杰西卡正依着他的肩膀睡着了，卢克时不时的还会小心的调整着自己的坐姿，想要让杰西卡能够休息的更舒服一些。

    毕竟前一天他们两个可是耗费了不少的体力，不过感情也的确是更进了一步。

    “九头蛇，还有那些吸血鬼士兵。穿着第三帝国军装的士兵，显然是一个大型的组织。”

    史蒂夫想起了当时所见的那些家伙，脸色不太好看。

    拿着车门当做盾牌的战斗他实在是不想再经历一次了，而且那些家伙显然是精锐的军队，而不是穿着军装的混混。

    那种具有层次的攻击和不停歇的火力压制让史蒂夫有些头疼。

    狼人和木乃伊的战斗力他是很清楚的，至少在他沉睡之前，他们还是最亲密的战友。

    他们一起不知道端掉了多少个九头蛇的据点。

    但就是狼人和木乃伊这样的存在，也会被那些吸血鬼士兵给杀死，史蒂夫没办法对此太过乐观。

    “虽然不知道史蒂夫你遇见的是什么，但是那些家伙可能你想象的还要强大，至少我见到的那只吸血鬼，能够在正面战斗中碾压我。”

    一个带着担忧的沧桑声音从飞机的驾驶舱响起。

    “这位是谁？史蒂夫你可一直都没有和我们介绍过他。”

    马修身上穿着一身西装，朝着史蒂夫喊着。

    他们登上了飞机之后就一直没见到这位驾驶员的样子，甚至这才是他第一次出声。

    马修以为这就是一个单纯的驾驶员而已。

    “当年咆哮突击队的老战友，你们叫他刀锋就可以了。”

    史蒂夫的表情缓和了不少，轻松的介绍着他的老伙计。

    这一次的行动最重要的人员就是刀锋战士了。

    也是神盾局中能够找到的吸血鬼处理专家就只有这一个的缘故，所以尼克弗瑞无视了吸血鬼和吸血鬼不能一概而论的事实。

    尼克弗瑞当时救下了他，然后就拜托这位日行者成为追查九头蛇吸血鬼的先锋，所以这一次的行动是由他作为领队的。

    刀锋战士总是有独特的方式来追查那些吸血鬼的踪迹。

    至于杜根他们，大概会在最终决战到来之前才会赶到这里。

    毕竟杜根和朗姆洛之间的关系可不怎么融洽，提前见面难免会出现不必要的摩擦。

    “这个伙计可真是不错！”

    卢克转头看了一下驾驶舱的方向说着：

    “不过咆哮突击队的成员都是这么长寿的吗？还是说开飞机的这位已经是一个老伯伯了？”

    “即便只计算我在战斗中度过的时间，我也比你这个年轻人大上不少。”

    刀锋的声音适时地传来。

    “酷！一个老兵居然还是驾驶员，这可真棒！”

    卢克喊了一声，然后发现杰西卡有了些醒来的迹象，立刻调整了一下姿势，让杰西卡能够更好的睡眠。

    虽然卢克知道杰西卡只是闭目养神罢了，这飞机上的环境可不怎么舒服，至少他是睡不着的。

    现在的卢克可是把杰西卡珍惜的不得了，而且他很幸福。

    “卢克，你想拿什么战利品取得奥拉克的祝福了吗？我觉得你至少得杀死一只同级别的恶魔才能让奥拉克点头。”

    朗姆洛笑着说着，对于刀锋的消息他一点都不在乎。

    与其谈论刀锋战士，他还是觉得卢克和杰西卡的私事更有意思一些。

    “伙计，我们还是说说那些吸血鬼的消息吧，我当时虽然没见到那些家伙，但是那边的情况可一点都不轻松。”

    马修皱了皱眉毛说着。

    当时的他是接触过吸血鬼的，那时候赶到现场立刻就撞上了地狱男爵和巫心魔，还有那只冒火的大骷髅。

    那可不是大汉骷髅王袁术那个冢中枯骨，那是恶灵骑士。

    这些家伙的战斗力他是亲自领教过的，所以对于那些能够牵制住这些家伙的吸血鬼，马修是很担心的。

    要知道能做到那种程度，已经不能说是纯粹的杂兵了。

    至少也属于超凡者的行列。

    “我见到的那只吸血鬼显然和你们说的不一样，那家伙至少也算是精英战力。”

    刀锋一边开着飞机一边说着，当时杨·瓦伦丁的追杀让他记忆犹新。

    刀锋战士可不是普通人层次的战斗力，能够全程压制他的家伙都是极其危险的存在。

    当时的杨·瓦伦丁在身体素质上全面的碾压了他，这不是好消息。

    现在有机会让别人和他一起杀吸血鬼，他当然是愿意的。

    毕竟他从一开始就没有想过只靠着自己的力量把吸血鬼这个物种全都解决掉，那一点都不现实。

    “这样说的话我没有什么实感，可听不出你说的那个家伙能有多强。”

    马修这样喊着，有些不安的拽开了领口。

    自从习惯了哈洛加斯圣山上的都生活之后，他对西装这种板正的衣服有些嫌弃。

    或许野蛮人都喜欢酣畅伶俐和无拘无束？

    “关于战斗力我有些难以形容，但是那只家伙想要解决掉一队神盾局的特工是轻轻松松的事情。”

    刀锋打开了驾驶舱上的额小门，露出了自己的脸。

    “嚯！除了天使有黑色的之外，刀锋战士也是！”

    卢克对于刀锋的脸反应是最大的那个。

    刀锋战士作为经常出现在三流报纸上的都市传说，对于卢克来讲还是有些神秘感的。

    “卢克，你不是还看过咆哮突击队的漫画吗？对这个怎么这么意外？”

    马修活动了一下肩膀说着，虽然他之前也不知道刀锋战士是黑色的。

    “咆哮突击队在漫画里出场就没几次，刀锋战士只有个名字而已，我以为他是那种、嗯、优雅的血族。”

    卢克做着补充说明。

    毕竟当年的英雄漫画里边都是以史蒂夫为主视角的，咆哮突击队可没有多少篇幅。

    要知道军方造神的时候只塑造的高尚的美国队长，而咆哮突击队可没有死。

    “那些吸血杂碎哪有什么优雅，每天蹲在阴沉的环境中穿着黑色皮衣，顺着那种诡异的音乐扭来扭去，偶尔还展开那恶心的口器，你管这个叫优雅？”

    刀锋满是不屑地说着。

    他自己也搞不明白那些有着漫长生命的东西为什么总是和不入流的街头反派一个格调。

    其中还有一部分对现代科技不屑一顾的。

    难道是电视节目没有他们扭来扭去有意思？

    要是有的选，刀锋战士觉得自己宁可在明亮的客厅打电动都不会和吸血鬼聚在一块搞什么“格调”。

    “那些家伙伤害少女开始吸血的时候，一个两个的要多恶心有多恶心，你要是喜欢那种调调，还不如去收看夜间节目。”

    刀锋毫不留情的吐槽着自己的同族。

    “好吧，你让我对吸血鬼的想象完全幻灭了。”

    卢克张开了手掌说着。

    作为同色的伙伴，他们之间的对话要更“自由”一些。

    这或许是某种奇妙的天赋？

    “卢克，别谈论这么恶心的事情。”

    杰西卡睁开了眼睛说着，她现在是一个战士了，之前的睡眠不过是和爱人温存的手段而已。

    说起这种话题，她总是能想到之前遇见的那些事情，所以她选择了打断。

    “好的，杰西卡。”

    卢克看着肩膀上杰西卡的眼睛说着，然后笑了起来。

    伸手把杰西卡的脑袋又按在了自己的肩膀上，然后不再谈论之前的话题。

    “希望卢克能早点找到够份量的战利品，你们还是早点结婚的好。”

    朗姆洛换了个方向靠在椅子背上说着。

    虽然奥拉克不会干预杰西卡的感情问题，但要是卢克没有按照野蛮人的传统来的话，那么他之后在圣山上的日子可不会太好过。

    奥拉克不会给他好脸的。

    “我们要在什么地方降落？”

    史蒂夫打断了泛着酸味的话题问着刀锋。

    “海辛机构的楼顶，他们有专门的停机坪。”

    刀锋随口回答着，这一路的航线之类的都是已经协调好的，不会出现什么被放空火力击落这种事情。

    尼克弗瑞已经和因特古拉达成了一定程度上的共识，至少这只小队的到来是被容许的。

    谁知道尼克弗瑞是怎么说服这些沉浸在荣耀的高傲中的英国人的，但至少现在他们不会被这些“优雅”的“绅士”给撵回去了。

    “看起来我们旅行的计划要告吹了？我不觉得到了别人家里还能到处乱转。”

    卢克翻了个白眼，杰西卡倒是对这个消息没什么反应。

    情侣的旅行是因为在陌生地方只能依靠彼此，这是增进感情的好方法。

    但是杰西卡觉得自己暂时不需要用这个方式和卢克增进感情。

    她们都很珍惜彼此。

    “为什么不到神盾局的分部？”

    史蒂夫有些好奇的说着。

    “因为那些‘绅士’希望我们能够在他们的眼皮子底下。”

    刀锋战士的口气也不怎么好。

    习惯了隐秘行动的他不喜欢自己的事情被别人看着。

    “我们得在那个‘海辛’里边呆多长时间，我可不想像是关在监狱里一样呆着。”

    朗姆洛有些轻佻的说着，最近他是越发的皮了。

    也许这叫做解放天性？

    “不会太久，神盾局在情报上是得天独厚的，至少比海辛要来的准确而高效。”

    史蒂夫不得不昧着良心说这个话，毕竟现在的飞机上只有他算是神盾局的人了，而且他说的也不全是假的。

    “我可不知道神盾局还能潜伏到吸血鬼这个群体中，要知道吸血鬼可是没法违背上级的，就是黑寡妇都没法潜伏到那些脑子有问题的家伙中去。”

    刀锋毫不客气的说着。

    虽然他是神盾局的十级特工，但是他对神盾局可没有什么归属感。

    要知道神盾局中所有关于吸血鬼的消息中，大部分都是他提供的。

    “尼克弗瑞从来不会把自己全部的信任交给某一个人，谁知道他是不是还有一个吸血鬼特工呢。”

    朗姆洛随口说着，然后站起了身子打算伸展一下身体。

    这一趟飞行的时间虽然没有太长，但是他还是有些不自在。

    刀锋的驾驶技术真的不错，只是飞行的过程没什么颠簸。

    或许这和神盾局的飞机科技水准很高也有关系。

    “我们快降落了，朗姆洛你还是坐回去比较好。”

    刀锋这样说着，让朗姆洛眉头挑了一下。

    “你还知道我的名字，我有些意外。”

    “我和杜根也是战友，在疗伤的时候我还和他见了一面。”

    刀锋的声音倒是很平静，似乎没打算和朗姆洛有什么冲突。

    “你也不用问我为什么不给杜根报仇，那个老家伙自己都没打算报仇，就更轮不到我插手了。”

    杜根自己都没有在意所谓的“仇恨”，刀锋也没有什么必要掺合。

    被窝里神脚丫子——他算第几把手？

    “这可是我听到的最好的消息，那个老顽固还能在对抗九头蛇的时候提供不少的能量。”

    朗姆洛刚刚坐回到椅子上，飞机就开始降落了。

    神盾局这一架小型飞机是能够垂直起落的，这算是黑科技吧。

    “伙计们，你们感觉到了吗？”

    马修问了一声。

    因为他隐隐感觉到了恶魔的气息，随着飞机的降落这种感觉越发的清晰了。

    “恶魔？看起来这一趟不是什么轻松的活计。”

    卢克喃喃着，手已经做好了抽出武器的准备。

    “不是，这个气息是地狱男爵，我之前和他见过一面。”

    马修的感知更清晰了一些，也从这气息中认出了熟人。

    “地狱男爵？那不是超自然调查防御局的人吗？尼克弗瑞可没有告诉我这个消息。”

    刀锋的语气带着些疑问，他转过头从那个小窗口看向了史蒂夫。

    “我也没有听说，或许尼克弗瑞又有什么打算？”

    史蒂夫皱着眉头说着，他总感觉这段时间他皱眉的次数多了起来。

