    时间其实可以过得很快，方景隆出海十年了。

    而今，终于返回，固然是以治病养身为由，可想来也是盼着想要见一见方继藩。

    方继藩奉旨，早早在天津卫候着方景隆。

    等到方景隆到港，父子相见，方继藩努力的按捺住心里的触动，立即拜下道：“父亲……”

    声音之中，带着明显的哽咽。

    方继藩终究还不是没有心肝的人，此时将脑疾二字，早就抛在脑后。

    方景隆比从前胖了一些，头上白发日增，眼角的皱纹比往日更明显了，虽面有疲倦，可见了方继藩，连忙冲上前去，将方继藩拉了起来，随即抱头痛哭。

    “回来啦，回来啦，今日总算是相见了，为父无一日不在记挂着你，怕你滋事，怕你惹祸，怕你……”

    方继藩的眼睛不由自主的红了，吸了吸鼻子，好不容易才平抑了内心的激动。

    “父亲，我已命唐寅在天津卫收拾了宅子，请父亲暂先住下，父亲乏了，且先去歇一歇，沐浴之后，儿子陪着父亲喝两杯。”

    方景隆听罢，擦了老泪，却是固执的摇头道：“不，不必歇了，立即回京去，一刻都不能耽误。”

    方继藩一愣，看着老父的倦容，劝道：“可是……天色要晚了啊，哪怕是现在回去，只怕到达时，天也要黑了，不如在此……”

    方景隆肃穆的道：“你啊，不懂。走吧，现在就动身，给为父备马。”

    方景隆没有坐车，而是命人骑了快马来，方继藩无奈，却也只好骑马与他同行。

    方继藩担心方景隆这一路过来，身体要熬不住，要知道，父亲可是在海中颠簸了这么多日子呢。

    方景隆似乎知道方继藩的心思，一面打马而行，一面深深的看着方继藩道：“傻儿子，迄今你还是学不会，咱们方家现如今，自是如日中天啪，可谓是天下第一豪族也不为过，为父忝为郡王，又奉旨镇黄金洲，你呢，现如今也算是出将入相，你想想看，这百姓之家，有哪一个及得上咱家的?”

    “可越是如此，就越要谨慎，若在天津卫歇上了一夜，只恐显得怠慢，方家父子二人，本领如何，是其次。最紧要的是要让人知道，忠义才为我们方家的根本，哪怕是陛下对咱们再信任，有再多的圣眷，可全天下的人都在看着咱们呢，在此歇一宿，自不是什么大碍，可我们自己却需有自知之明，这是为臣之道，你可以没本事，但不能怠慢，给人把柄。”

    方继藩摸摸鼻子，还是觉得方景隆太小题大做了些，当然……方家能延续至今，想来也是有其道理的。

    方景隆骑在马上，疲惫不堪，身上虽换了新衣，却也难掩他一路航行的TI味，但依旧强打着精神，一刻都不敢停歇。

    这一路……父子自有许多话说。

    方家的人，统统打包去了黄金洲，开始进行开垦，一下子这么多的人口，压力也是不轻的，这些方家人，这一路固然是忐忑不安，可到了地方，却也不得不安下心来，他们已经没有退路了，自是全心全意的做他们齐鲁国的国人。

    至于黄金洲的其他现状，方景隆却是来不及说。

    当日在黄昏时，总算抵达了京师。

    弘治皇帝最近轻松了不少，只是身边少了萧敬，总觉得有些不习惯。

    他年纪大了，精力大不如前，看奏疏，却不得不让人移近了油灯，取着放大镜，一字一字的看。

    “陛下……陛下……”

    一个小宦官急匆匆的进来。

    弘治皇帝恍惚，抬头。

    “禀陛下，新津郡王至京，已到了礼部点卯，请求觐见。”

    弘治皇帝一愣，讶异的道：“不是说，这船正午才到吗？怎么这就进京了。”

    “郡王爷到了天津卫之后，快马加鞭的就赶了来，中途不敢贻误。”

    弘治皇帝听到此，不禁沉默了。

    他自知这海路的艰辛，只怕换了别人，到了岸，直接就躺在土地上，便再不肯起来了。

    弘治皇帝本料方景隆会歇息一两日再入京，甚至已经准备旨，命内阁大学士谢迁亲自出京师去迎他，可哪里晓得，方景隆上了岸，就马不停歇的回来了。

    “哎……”弘治皇帝叹息道：“这是不要命啦，何苦呢。”

    随即，弘治皇帝打起了精神：“开大明门，迎新津郡王入宫。”

    大明门虽是开了。

    可方景隆却没有自大明门入宫，而是折道午门，与方继藩一同进入了奉天殿。

    奉天殿里，早来了不少的大臣。

    当宦官气喘吁吁的来报：“陛下，新津郡王，自午门入宫了。”

    众臣俱都沉默起来，有人心里想，看看新津郡王，这是何等的忠义，如今到了这般地步，还如此的谨慎甚微，若是换了别人，立有大功劳，蒙如此圣眷，早就尾巴翘到天上去啦。可新津郡王如此诚惶诚恐，倒是令人觉得意外。

    这哪里是武人。

    弘治皇帝既觉得遗憾，又格外的激动。

    堂堂郡王，镇守在黄金洲，听说好几次战斗负伤，可谓是如履薄冰，险象环生，此番回来，自己对他的礼遇，他却一丁点都不愿意接受，这令弘治皇帝的愧疚感更深。

    没多久，便见方景隆与方继藩并肩而来。

    方景隆入殿后，直接拜下道：“老臣见过陛下，吾皇万岁，万岁！”

    声音依旧铿锵有力。

    只是这铿锵有力之声的主人，却已须发皆白，五十岁不到，便已显出了老态。

    弘治皇帝凝视着方景隆，眼眶微红，他禁不住仰起脸，不愿眼角的泪落下来，而后深吸一口气，稍稍平复了自己的心情，才张口道：“卿家……卿家……”

    说到此处，声音还是不受控制的哽咽了，于是忙举起袖子，擦拭了眼角。

    他不禁失笑：“人一老，便越发的无法克制自己的情绪了。平身吧，来人，给新津郡王赐坐。”

    宦官搬来了锦墩。

    方景隆只欠身坐下：“陛下老了，臣也老了，臣在黄金洲，也甚是挂念着陛下，得知陛下依旧勤政，日夜操劳，老臣……担心得很……”

    弘治皇帝叹口气，竟不知该说什么才好。

    方景隆又道：“老臣奉旨镇黄金洲，黄金洲这些年，汉人增加了二十一万户，计有百万人口，筑城四十七座，港口七处，开垦农田，足以用以军民之用，而佛朗机人，也有大量的移民，大量的抵达黄金洲，人数不少……”

    弘治皇帝一愣，带着几分惊讶的口吻道：“他们的人口也在增加吗？”

    “这……”方景隆苦笑，欲言又止。

    弘治皇帝打起精神：“这是何故？”

    方景隆只好道：“听说佛朗机那里发生了什么危机，许多人都吃不上饭了，饿殍遍地，闹得也极厉害，于是许多破产，失去了生计的百姓，纷纷渴望能够出海定居，从前的时候，一艘佛朗机船，只运数百人，可如今一艘佛朗机船却是送来了上千人，船中的补给，尚且不足，所有人就好似是罐头一般塞在船舱底下，一趟下来，那移民死亡便有三成甚至四成，可即便是如此，依旧还是挡不住有人要争先恐后的出海，陛下，佛朗机人与黄金洲和昆仑洲的土人不同，他们吃苦耐劳，悍不畏死，其忍耐，不在我大明军民百姓之下，将来……必为心腹大患。”

    佛朗机……危机……混乱……饿殍……争先恐后出海……

    方继藩站在一旁，本是面带着微笑，可此刻，脸色却是凝固了。

    弘治皇帝也懵了。

    他看向方继藩，君臣二人大眼瞪小眼。

    方景隆似乎没有看出异样，继续道：“老臣以为，这必定是佛朗机人的阴谋，此事非同小可，定要将真相插个水落石出，或许……这正是佛朗机人虐民的苦肉计……”

    弘治皇帝：“……”

    “咳咳……”方继藩在旁咳嗽一声道：“父亲，此事暂且放到一边，佛朗机移民加剧的问题，自要好好的处置，可也不必急于一时。”

    方景隆看了方继藩一眼，忍不住道：“这是天大的事啊，怎么不急，朝廷理应立即拿出应对之策才好。”

    弘治皇帝尴尬的道：“是啊，是啊，方卿家公忠体国，朕……心甚慰，却不知这黄金洲，还有什么困难？”

    方景隆觉得很奇怪，这么大的事，陛下居然一点都不希望水落石出，可现在陛下移开了话题，他只好道：“困难固是有的，不过前往黄金洲的军民，俱都是背井离乡，因而上下同心，倒是都可以应对。”

    说穿了，这些黄金洲的军民百姓，在黄金洲，形成了新的客家人，因为到了陌生的环境，为了生存，极是团结，他们在黄金洲，也照样发挥出了在大明争水渠和山地的精神，要知道，这自古以来，汉人军民百姓，为了区区一个水井，却是可以将同宗，同姓，同村的人纠集起来，进行大规模的械斗，甚至……可以械斗数百年，一代又一代，死伤了多少的壮丁也在所不惜的。

