    就这样雄心壮志的蓝雨被打退以后，就没有职业选手的账号在出现在网游里了，一个个都开着小号进入了游戏。

    谢尘屿他们找了半天也没发现一个野图boos，只能悻悻的回到的自己的房间，现在虽然可以去吃饭了，但是大多数人还是决定再睡一觉。

    就这样谢尘屿的早饭有变成了午饭，因为开始比赛的前一天，为了让选手们放松，所以这一天的训练是自由的，想训练就训练，想补觉就补，没人管的。

    谢尘屿当然是后者，所以他吃完饭就去了青训营，看着这些努力训练的青训生们，谢尘屿感觉时间很充实。

    就这样在青训营坐到了下午，也算是指导了一下，但也只是挑了挑毛病什么的，没办法青训营的青训生有些连操作都弄不好，别说学别的了。

    这时候吴雪峰的一个电话打了过来，让谢尘屿去大厅，来到大厅发现自己是最厚一个到的，看到人到齐了，陶轩也得说一下鼓励的话：“朋友们，这是我们的第二次出航，第一次我们满载而归，这一次也没人能阻止我们的航行。”

    “好！”噼里啪啦的掌声就响了起来，毕竟陶轩是老板，怎么也得给这个面子，虽然他说的话让谢尘屿想笑，但是还是得憋着。

    就这样众人上了大巴车，前往了比赛的地方。

    比赛场地外，众人们看着人山人海的入口，忍不住哇了起来，荣耀已经这么火了吗，光看比赛的人就已经这么多了。

    本来秦天然这个外向的人还想打开窗户打招呼呢，但是被陶轩死死地拉住了：“大哥，你打招呼等到话，如果有疯狂的粉丝能给车推翻了信不信，因为这件事我们的车都没敢贴logo。”

    “你们看，霸图看样子就打招呼了。”谢尘屿这时候看到了面前的人群和被包围在里面的大巴车，就对嘉世的其他人招呼道。

    看热闹乃是人之本分，众人直接把脸贴到了窗户玻璃上，看着眼前被包围的水泄不通的大巴车，和在车下疯狂的吆喝的霸图老板，直接把嘉世的众人逗乐了。

    这时候霸图大巴车的车门突然被打开了，霸图队长韩文清冷着脸下来了，给谢尘屿吓了一哆嗦，韩文清一下来所有人都不敢说话了，因为韩文清长的太像悍匪了。

    就这样霸图的选手一个个背着键盘鼠标下来了，跟着韩文清的后面，竟是震得周围十步无人敢靠近，真乃人中豪杰。

    霸图的选手们也在保安的保护下安全进到了比赛通道，其他的职业选手们就小心翼翼的往里跑，不敢耽误一会，他们可没有韩文清那样的气势，还有些新来的战队连躲都不用躲，直接就走着进去了。

    这时候的嘉世也来到了选手通道的位置，没办法再开了，叶秋直接就下车，仗着没人认识他直接就走到了人群里，这时候轮到嘉世的其他人了，他们可都漏过脸。

    谢尘屿让其他人把键盘什么的递给陶轩他们，全部人都带上口罩，在门口的位置准备好起跑。

    “啊！！！叶秋在那边！叶秋在霸图的车旁边！”谢尘屿用平生最大的声音喊出了这句话，所有人都被这句话吸引了，齐齐的看向霸图的大巴车。

    其他人都开始跑，在他们发现之前都到达了保安的保护圈里，谢尘屿这时候也悄悄的溜了过来，那些狗仔们气的直接捶了一下墙，多好的机会怎么就让他们跑过去了。

    然后看了一眼抱着键盘什么的陶轩和其他工作人员，想了想又放弃了，他们都是老狐狸了，问不出来什么东西的。

    进到选手通道人还不少呢，所有的职业选手都在这，包括他们的工作人员。

    “你真行啊谢尘屿，叶秋在那边呢这种话你都喊得出来。”林杰是真的佩服谢尘屿的这个脑子，他们进来都跟犯罪了似的，不但捂得严还得跑得快。

    “卧槽，都这样了还不能喊？而且谁认识叶秋啊，随便喊个位置就行。”谢尘屿也是抚平了一下自己跳动的小心脏，太吓人了，刚才那些人的目光太炽热了呀。

    “老韩才是真的牛皮，方圆十步无人敢进，其他人都比他们费劲。”姜诚说道，他刚才在车上看到霸图这么顺利直接就自信了，还好队员拉住他了。

    上来就是一波商业互吹，现在吹的越厉害一会打得越狠。

    吴雪峰带着队上到了台上，和蓝雨的选手们握了手，魏琛还放下狠话让嘉世的人为那个boos血债血偿，谢尘屿他们也只是笑笑，没把魏琛的话放在心上。

    握完手的众人又回到了等待席那里，第一场由薛磊第一个上场，当时薛磊得到这个消息的时候脸都绿了，他感觉自己做不到，但是叶秋语气认真薛磊根本没有拒绝的能力。

    在大屏幕上宣读完薛磊的名字后，现场陷入了一片寂静，薛磊是谁啊，这种话题开始讨论起来，一个他们根本没听说过的选手就打头阵了？他们只是在嘉世的官博下知道薛磊的名字和职业，相比其他的新人，薛磊就像一张白纸。

    薛磊这张白纸终究要起笔了，但是写成什么样就看他自己了，他对战的是蓝雨的刺客，拳法家反而克制像刺客这样的打爆发和游走的职业。

    两人进入到了地图里面，幽暗深林，一个森林图，也算是刺客的专场了，谢尘屿他们也只能说薛磊的运气不行，但还是可以打的。

    但是一开始的薛磊就有些迷茫了，他平时也玩过这个图但是手好像不听使唤了一样，开始发颤，导致薛磊的拳法家好像喝醉了酒一样晃晃悠悠的往前走。

    薛磊现在背上的衣服已经被汗给浸湿了，看了一眼台下的这么多人，他更害怕了，都有些坐立不安了，他身后的裁判也看出来了，他也觉得挺新奇，毕竟第一赛季还没有人紧张成这样。

    “队长，这个拳法家的走位有什么要点吗？”余鲁问韩文清道。

    “没看出来，这样的走位不但浪费时间，还容易把自己的位置暴露给刺客，除非他是对自己的技术很自信，可以在刺客打到他的一瞬间，拆解技，把刺客的武器拆了。”韩文清也没看明白这个拳法家的走位，但也没有小看他。

    “队长，他不会是紧张的吧。”不光是余鲁，几乎所有的职业选手心中都有了这个想法，虽然有点离谱，但放在这里怎么这么合适。

    谢尘屿直接趴到了吴雪峰的身上，太丢人了，你好歹走稳一点也好啊，吴雪峰也只能安慰谢尘屿下来教育一下就好了。

