    叶海淡笑一声道：

    　　“天王老子来干什么？看你的‘矮熊’武魂吗？”

    　　赵无极：“……”

    　　赵无极的气势忽然一滞，他觉得整个人都不好了。

    　　憋屈，非常憋屈。

    　　说，说不过；打，也不一定能打得过……

    　　这特么还有王法吗？

    　　“赵大爷，愣着干什么？真老年痴呆了？”

    　　叶海垃圾话不断。

    　　“我特么……”

    　　赵无极已经出离了愤怒，他现在觉得把叶海全身骨头敲碎都是打得轻了！

    　　“你们两个都给我回学院！”

    　　赵无极指着奥斯卡和马红俊说道。

    　　接下来的战斗，哪怕是余波都能让这两个孩子承受不住，先让奥斯卡和马红俊回学院，他才能放开手脚大干一场。

    　　两人听话地往学院走去。

    　　叶海对奥斯卡高声说道：“老哥，别忘了还欠我两千三百多根香肠，等过几年我再来找你要。”

    　　奥斯卡刚走到史莱克学院门口，闻言一个踉跄，差点绊倒，接着头也不回赶紧快走两步走回学院。

    　　“行了，现在没别人了，展露出你的‘矮熊’武魂让我看看吧。”

    　　叶海笑着说道。

    　　赵无极冷笑道：“好！既然你想看，那我就让你看看我的武魂真身！”

    　　赵无极身上的第七个黑色魂环一亮，浑身气势勃发！

    　　轰！

    　　黑色光芒融入到赵无极的身体内，他的全身仿佛吹气球一般迅速膨胀，眨眼间，身高直接超过了五米！

    　　而且赵无极全身的肌肉以一种夸张地形态膨胀起来，棕色的毛发疯长，整个人变成了一头真正的巨熊！

    　　当赵无极的身体完全变成巨熊时，棕色的毛发瞬间变色，闪烁着灿金的光芒。

    　　此刻，在叶海不断嘲讽下，赵无极直接用出了他的第七魂环技，武魂真身！

    　　现在的赵无极的样子，就是他的武魂大力金刚熊的样子！

    　　赵无极施展武魂真身，变成巨大的大力金刚熊之后，声音更加低沉：

    　　“臭小子，你就等死吧！”

    　　说着，他大步迈开，脚踩地面发出轰隆轰隆的声音，一巴掌拍向叶海！

    　　叶海微微一蹲，下一刻双腿猛地发力，直接跃起六米高！

    　　闪开了赵无极巨掌的同时，一锤子砸向赵无极的脑袋！

    　　在赵无极施展出武魂真身之后，叶海竟然还敢抢先攻击！

    　　赵无极身上的第三魂环一亮，重力增强！

    　　叶海因为附加了“黄金龙座”的缘故，身体骤然一沉，差点直接朝地上坠去！

    　　他微微调整了下身体，将这股力道导入手中，黄金锤的势头越发狂猛！

    　　赵无极巨掌抬起，第二魂环一亮！

    　　叶海黄金锤同时砸向赵无极的巨掌！

    　　轰！

    　　这股交击的余波比刚才更甚，十米开外的学院大门都直接被吹得摇摇欲坠，几乎被吹倒！

    　　赵无极的身体一顿，叶海则是被反弹到了上方，他高高飞起，在空中连续几个翻滚，紧接着，带着狂猛的力道，再次砸向赵无极！

    　　轰！

    　　赵无极手掌再次抬起，一掌拍飞叶海！

    　　叶海再次飞到空中，连续翻滚，再次砸向赵无极！

    　　赵无极无奈之下，再次抬起手掌。

    　　叶海每一次都把反弹力量的方向控制的很好，每一次都会被反弹到空中，让赵无极根本没有办法追击。

    　　能攻击到叶海的，只有他的第五魂技，大力金刚吼。

    　　但大力金刚吼一旦使出，史莱克学院的大门就玩完了，不仅是大门，临近的墙壁也至少也倒塌十来米。

    　　现在史莱克学院经费紧张，赵无极在非必要的时候，会尽量留手。

    　　轰！

    　　叶海的黄金锤再次砸在赵无极的巨掌上！

    　　赵无极的右掌微微一沉，他感觉这股力量，比刚才似乎强了几分……

    　　这是怎么回事？

    　　在空中也能借力？

    　　赵无极眉头微皱。

    　　他身上的第四个黑色万年魂环骤然一亮！

    　　第五魂环技：重力挤压！

    　　叶海身上的黄金盔甲金光一亮，生生抵住了这股挤压，叶海第四锤，再次砸下！

    　　轰！

    　　赵无极感觉黄金锤上传下来的重量又重了几分，不由脸色更加凝重。

    　　叶海再次反弹回空中，连续翻滚，好似在借力，又好似在蓄力，然后，又是狂猛的一锤，砸向赵无极！

    　　赵无极在叶海反弹回空中之后，本来是可以离开站立的地方的，只要他离开，叶海就不可能再砸得中他。

    　　但以赵无极的骄傲，是不可能离开的，离开就意味着退让，一个七环魂圣打一个七八岁的小孩子，竟然需要退让？

    　　这说出去都让人笑话！

    　　所以赵无极双腿丝毫不动，一直承受着叶海的攻击，一连十八锤，赵无极的脸色变了。

    　　现在叶海的攻击力，哪怕是施展了武魂真身的他都有些吃不消。

    　　因为叶海黄金锤上传下来的力量，比最初的时候，足足高了一倍还要多！

    　　赵无极双脚都微微陷入泥土里！

    　　他觉得自己不能再考虑那么多了，学院毁了就毁了，这小破学院，重建起来也好说。

    　　想到这，赵无极身上第六个黑色万年魂环骤然一亮！

    　　第六魂环技：大力金刚吼！

    　　赵无极抬头，张开大嘴，一股狂暴的冲击波朝叶海攻击过去！

    　　叶海见赵无极终于使出了大力金刚吼，猛地一咬牙，以锤带身，从狂暴的冲击波中生生钻了过去，再次凶狠地砸向赵无极！

    　　虽然从冲击波中钻了过来，但叶海也是嘴角微微溢血，显然受了内伤，只是他的脸部被黄金面具遮挡，赵无极看不见。

    　　刚才那一下，叶海也是非常勉强才承受下来，如果不是经过黄金盔甲削弱了一些，而且他的身体素质也是极为强横，这两者但凡缺少一点，他直接就躺了。

    　　赵无极这样的攻击，叶海最多承受三次，而且第二次，叶海就无法保证继续施展乱披风锤法了。

    　　赵无极见到叶海动作丝毫不受影响地攻击过来，瞳孔一缩！

    　　距离十米开外的史莱克学院大门都化成了齑粉，还脸带着毁掉了至少十米的墙壁，叶海竟然丝毫没事？

    　　轰！

    　　这一锤，比先前加起来的力量还要狂猛！

    　　这一锤，叶海借了一部分冲击波的力量！

    　　赵无极手腕一沉，他猛地狂吼一声，大力金刚掌使出，把叶海给拍了回去！

    　　重力挤压不管用，大力金刚吼也没作用，赵无极没有别的办法了，他打算先避让一下锋芒毕露的叶海，重整一下再战。

    　　但他微微抬脚，却没抬起来！

    　　低头一看，双脚脚腕以下，竟然全部陷入了泥土中！

    　　赵无极正想用力抬脚，但上方传来厉啸声，叶海的黄金锤已经攻击过来！

    　　赵无极抬起头，那金盔金甲，手持黄金锤的身影在他的眼中越来越大！

