    第100章 卑鄙无耻的阐教，洪荒之外的世界

    而雍州城。

    武庚鸿蒙洞天内。

    紧接气氛也一下不禁旖旎了。

    对于武庚，这三霄娘娘全都成了自己的妃子，但却都是那位女娲娘娘为‘媒人’的情况下，完全都是被动加主动发生的。

    但眼下三霄娘娘一起，私下来却就不好相处了，毕竟还没有真正清醒的在一起过，虽然梦中的情况下也都是清醒的，但表面却还有一层纸没有捅破。

    总不能直接跟三女来一句，反正三位娘娘都已成了朕的妃子，不若三位娘娘我等且一起。

    而单独只叫一人，如果叫碧霄，云霄、琼霄又必然知道。

    如果叫云霄，琼霄、碧霄同样知道，哪怕就是单独叫两人一起，另一人也都知道，却怎么都无法做到公平，除非是三女一起！

    于是今日争斗暂时结束，跟三女之间气氛也一下不禁旖旎了，即使是武庚也同样一下不知说什么好了。却哪怕就是只来了云霄、琼霄，毕竟两女已经同时在一起过，却都好相处一些。

    但三姐妹一起，武庚还真不知道接下来该怎么面对，便干脆装一下正人君子打坐，这接下来可就是真正的一场热闹了！自得侍候好三姐妹才行。

    因为三姐妹的九曲黄河阵，却正能将那阐教十二金仙修为一撸到底！更尤其三姐妹还都已分别成了自己暗中的妃子，云霄、琼霄更已经一起陪了自己。

    所以今日即使旖旎尴尬，也好好好陪一下三姐妹。

    而同样三姐妹心中也都忍不住旖旎复杂了，不过这种默默陪伴而又默契相知的感觉，却让三姐妹心中不由更暖。

    终于片刻。

    还是碧霄先忍不住美眸看向武庚道：“陛下，我等明日便摆那九曲黄河阵吗？”

    瞬间云霄、琼霄：‘果然，三妹也成了陛下暗中的妃子，如此我三姐妹却是都成了陛下的妃子，如果让洪荒中知道的话。’

    武庚也睁开眼睛微歉意道：“倒是忘记告诉三位娘娘了，刚好我等便商议一下，朕的意思是，先让十天君走过一场，过后三位娘娘再一起布下九曲黄河阵。”

    云霄直接点头：“可。那明日就先让白天君几位道友，先邀战那阐教十二金仙。过后等几位道友走过了一场，我等便再布下那九曲黄河阵。”

    武庚也微点头道：“朕也是这个意思，只是朕机缘之下曾看到一幕，即那燃灯道人却还会让那鬼方武王来破一阵。

    三位娘娘教下道友，却不会杀那凡人，故此那鬼方武王亦可说是有一难。

    朕曾从机缘中看到那昆仑山圣人言，说鬼方武王当有百日之难，即在张天君的阵中。如果朕所猜不错的话，为了避免那鬼方武王再像西岐一般，那昆仑山圣人定是已设下保护那鬼方武王的法术，所以就是张天君真想杀其，也应该是杀不了。

    不过，朕却可以再破那昆仑山圣人的天数，他不说鬼方武王当有十绝阵百日之难吗？如果张天君提前将阵溃掉，那鬼方武王的百日之难，又还如何继续？

    如果朕可以改变其圣人的天数，那朕岂不就是天了？

    朕等待的，正是这一幕，所以三位娘娘的九曲黄河阵可以稍微拖后。”

    终于琼霄也不由美眸笑道：“那元始，的确喜欢虚伪的装神弄鬼，常以自己圣人之言为天数，如果其天数可以破掉，即可破其圣人的大盗行为。

    既是天数，又何须人为干涉？如果真是天数成汤合灭、周室当兴的话，就是没有他阐教扶助西岐，那么陛下成汤依旧会灭，周室依旧会兴。

    既然天数下陛下成汤都要灭了，那西岐周室都要兴了，还需要他阐教锦上添花相助吗？岂不是只需要坐等陛下成汤亡，西岐周室兴就行了。

    此说句对圣人不敬的话，便即是圣人不死，大盗不止，皆是圣人在行窃天之事！”

    瞬间云霄也不禁美眸微微诧异：‘二妹竟能说出如此仿佛悟道之话，虽是对手圣人不敬，但天地岂不就是如此，圣人不死，大道不止？这天地窃天的，却正是那圣人！’

    当然师尊通天教主，自不在此列，却都是被那老子、元始言为左道旁门的。

    武庚同样心中微诧异，不想一直以为大姐云霄才是真正的悟性绝高，原来这琼霄竟也是同样的悟性绝高，难怪被自己施展人族灌输术之下，可以突破到跟大姐一样的境界。

    而碧霄，则显然又差了一分。

    碧霄则也立刻美眸一闪，跟道：“二姐说的是！的确是圣人不死，大道不止！不过却不包括我等师尊，亦包括那位女娲娘娘。

    却仅为那阐教圣人，还有那西方教的圣人，强以圣人之身立天数，不过是伪天数而已！如果是真正的天数，陛下也就不能将其破掉了！

    既然陛下可以破其天数，那陛下岂不就是天？我倒也想看看，陛下破掉那圣人天数后，那圣人又会是如何表情反应。”

    武庚也微笑道：“所以，朕想等那元始过来说了鬼方武王当有张天君阵中百日之难后，嗯我等看情况可以再稍微配合一下，看哪里还有没准备好的，即可以再稍微拖延一下。

    总之，只要不让那鬼方武王之难满百日即可，哪怕在九十九日之时将阵溃掉，却都可以破他圣人的天数，等同打他圣人的脸。”

    瞬间三姐妹也都一起不由微笑，同时美眸中也都闪过一瞬的微羞，百日时间？那陛下会不会让自己，让自己跟二妹一起，让自己跟大姐一起，再陪其一次两次三次？

    同时鬼方大军阵前，也不由诡异的安静了。

    转眼就是第二日。

    鬼方大军阵前。

    芦篷席殿上阐教十二金仙一片安静，全都是老眼皮耷拉着，没有一人睁眼，仿佛都还没有睡醒一般。

    燃灯道人同样老眼皮垂着，一动不动的坐着。

    鬼方大军阵中。

    早早起来等着围观看热闹的武王威寅，大将军南宫适、毛公遂，以及上大夫散宜生，也都不禁看得诡异：‘今日难道就只在这里静坐？这阐教还有什么厉害的人没出吗？’

    同样西方教中罗汉、尊者：‘这阐教今日就等着，难道那圣人要亲临了？圣人不亲临的话，一众人如何能是那三仙岛三霄娘娘的对手。

    那三霄娘娘如此厉害，说不得便与我西方有缘，合当为我西方教的三霄菩萨。不过此时还得圣人说了算，就算我教圣人能看中，还得那阐教圣人点头才可以。

    我好像听说，那阐教圣人是要覆灭那截教的……’

    终于就在一片寂静下。

    大商十绝阵中。

    这一次出阵的却是白天君，并且也没有作歌而出，直接出阵一声喊道：“阐教诸位道友，何人敢来破我的六绝阵？”

    终于同时，一众独眼的白发苍苍老杂毛圣贤道德神仙，也都不由睁开独眼老眼。

    燃灯道人同样睁开一双老眼，但却不吩咐任何人前去破阵。

    鬼方大军阵中。

    一下围观的所有人也都不由再诡异安静了：‘没有人试阵送死之前，那阐教十二金仙怕是绝不会去破阵的！等有人试阵送死看出阵的玄妙后，一众圣贤道德之士自然会去破阵。’

    同时雍州城头上李靖、吕布、名祖儿，也都不禁激动期待的诡异了：‘那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，还真是没有人送死试阵看出十绝阵玄妙之前，就没有一个人敢去破阵啊。’

    吕布诡异：‘如此阐教十二金仙，却不过都是卑鄙无耻之辈。’

    同样名祖儿也忍不住暗道：‘这阐教，却才是洪荒一大邪教，皆是如此阴险无耻之辈！幸好有陛下智慧，足以与他们周玄，不然以那截教的光明磊落，怕还真不是他们对手！

    如果是我的话，有那赵公明大仙的实力，我却不会管其阐教的圣人，直接便将其阐教十二金仙绝杀当场！看其阐教还如何立为天数，为祸人间苍生！’

    李靖同样看得激动了：‘这帮孙子，这帮虚伪的圣贤道德之士，差点夺舍了我儿哪吒，竟没有人敢破那截教十天君的十绝阵！

    都是如此卑鄙无耻，没有人送死试阵之前，便全都不敢破阵，为何不让那灵珠子、杨戬前去送死试阵？’

    只见两阵前一片寂静。

    白天君见没人搭理，也不禁微微‘尴尬’，继续一声喊道：“阐教诸位独眼道兄，就没有一人敢来破我的六绝阵吗？

    我不妨告诉诸位独眼道兄一下，我这六绝阵内却是以火为主，只要诸位道兄有控火的法宝，即可轻易破掉我六绝阵！其实原本名烈焰阵的！”

    终于一句话。

    芦篷席殿上阐教十二金仙也都不由神色一动。

    但紧接便又都不禁想到：‘此时的那十天君可不是之前光明磊落，却是也学会了我等众道兄的阴险卑鄙，不然如果将阵内玄妙都写在阵名上，我等众道兄也不用如此落面皮。

    此时再说阵内为火，以我等众道兄的阴险卑鄙，怕是必不为火！谁要带控火的法宝进去，只怕就会难逃一劫，却不可轻易上当。’

    于是一众老杂毛但只独眼老眼皮一动，便又紧接全都合上，继续不搭理白天君喊话。

    仿佛心中都在想：‘你说是火就是火啊，要万一不是火，我等众道兄谁进去，岂不是要就此遭了劫？此时更不知有多少洪荒之人看着，更有那西方教之人围观。’

    而终于就在这时。

    只见西北昆仑山方向却又飞来一人。

    但看清飞来之人的身影，瞬间所有人便又都不禁诡异了。

    白天君、姚天君、王天君、张天君：‘又是那专门负责送死试阵的什么大天使长？这始那元始到底从哪里忽悠来的？’

    同样吕布、名祖儿、李靖，也都立刻忍不住轻声道：“又是那鸟人的天使，真是太卑鄙了！”

    当然所说的卑鄙，自是那圣人元始天尊，不让自己门下弟子送死试阵，却不知从哪里坑来这一个又一个长着羽翼自称大天使长之人。

    不知其职位是天使，还是洪荒中竟然有个天使族？

    洪荒中长羽翼的，或者说留有羽翼的，甚至是炼制一对羽翼法宝的，自也不是没有人在！

    但这全自称大天使长的十翼之人，而且还极为的嚣张，连看都不看一眼阐教的一众阴险卑鄙圣贤道德之士，便闷头去送死，却让所有人一下都忍不住心中古怪了。

    于是这一次，就是申公豹也再次不禁嘴角一抽：‘那元始又坑来一个送死的？’

    同样西方教众人脸上的肌肉也都不禁一抽：‘太阴险了！太卑鄙了！不知以我教两位圣人的无耻，能不能在那两位圣人手上占到便宜？

    这不知究竟是哪里来的傻子？竟然都排队让那圣人坑着前来送死。’

    牛魔王、黑熊精也不禁嘴角一抽：‘又来一个送死的？’

    鬼方武王、南宫适、毛公遂、散宜生，也都是忍不住老手微微一颤：‘太卑鄙了！太无耻了！这些十翼的鸟人，不知是什么人？竟然连那阐教副教主都不放在眼中。’

    只见这次过来的十翼天使之人，也是跟之前倒霉送死的一样，过来却连看都不看一眼阐教一众阴险卑鄙的独眼圣贤道德之士，明显一脸的不屑，连副教主燃灯道人都不看一眼。

    然后便直接停在半空，金色的长发飘下，手持一红色十字剑，威严道：“奉我主之命，大天使长米迦勒，特前来破六绝阵！”

    ‘果然又是大天使长？’

    ‘这有大天使长，难道还有普通天使长？’

    ‘这有天使长，应该也有其他的天使吧？’

    ‘难道洪荒，竟还有一个天使一族？却从未听说过这长羽翼的天使一族。’

    同样鸿蒙洞天世界内。

    武庚也微解释道：“三位娘娘且看，朕从机缘中看到，这一众大天使长，却都是洪荒之外的另一个世界之人，即在我等洪荒之外，却还有其他的世界。”

    瞬间三女也都一下不禁来了兴趣，不过眼下洪荒还要应对那老子、元始、接引、准提四位圣人，却没有心思去想其他的。

    但也忍不住微微好奇，云霄直接道：“等胜了那阐教，还有那西方教，如果有机会的话，我倒想看看陛下说的其他世界。”

    武庚也点头道：“朕也有种预感，等将来有一天如果朕能败了那几位圣人，朕应该有办法打开洪荒之外的世界之门，到时朕自可以带三位娘娘一起去看看。

    不过眼下，却要先对付那阐教，对付那老子、元始。”

    瞬间一下三女也再忍不住激动期待了，如果是以前的话，自还没有信心能败那几位圣人，但此时对武庚的了解下，三女心中却都是深信不疑，至少自己截教与陛下大商不会败！

    那么只要不会败，就有机会败那几位圣人，终于洪荒之外的其他世界，不知又是什么样子？

    而就在三人说话的同时。

    白天君也淡淡一句道：“道友请入阵。”

    只见白天君第一个入阵，却在阵内身影一闪便不见了踪影。

    然后倒霉的十翼大天使长紧跟，然而不想就在入阵的同时，阵内也突然无尽的真火焚空！

    “啊！！！！！”

    紧接就是一声凄厉的惨叫。

    下一瞬。

    所有人便都不禁头皮发麻的看清，那什么倒霉的十翼大天使长米迦勒，便就化为了齑粉！

    与此同时。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人才淡淡吩咐太乙真人道：“你去走一遭。”

    太乙真人也直接出阵，顶着一只老眼作歌而出道：

    “当年有志学长生，今日方知道行精。

    运动乾坤颠倒理，转移日月互为明。

    苍龙有意归离卧，白虎多情觅坎行。

    欲炼九还何处是，震宫雷动望西成。

    白道友，今日吾进此阵，如人无人之境耳。”

    (本章完)

