    昆仑小说实体版权在未来的收入，绝对远远超过30万，但现在能拿到这笔钱，用在合适的方面，回报绝对比慢慢等着实体书分成要强得多。

    没有接受沈宝新的宴请是因为真的约了林思琪和袁合平，从明报出来后，徐志直接打的来到了一处饭店。

    徐志来的最晚，这个时代没有手机，林思琪和袁合平来早了也只能在干等，徐志进来后笑道：“不好意思，迟到了。”

    袁合平笑道：“徐生客气了，我们也才刚来而已。”

    林思琪起身通知了服务员，便回来坐了下来。

    徐志道：“有一件事情我得先说，本来因为资金问题，醉拳也就准备直接上映，不过最近我又找来了一些投资，所以我们要大作宣传。”

    袁合平道：“现在离电影上映只有5天了，有点来不及了吧？”

    徐志道：“不，来得及，袁生，你做影视这一行这么多年，认不认识电视台的人？”

    袁合平答道：“三大电视台拍武侠剧经常找我们合作，这三家我都认识，不过大部分都是普通员工，佳艺那边新成立几年，我倒认识几个管理层。”

    徐志笑道：“好，那你立刻联系他们，看看能不能将在电视上为我们电影做宣传？”

    袁合平楞道：“在电视上做宣传？”

    徐志点头道：“对，袁生，你立刻回去在电影上剪个1分钟左右的宣传片，最好选那些打斗精彩，或者视觉冲击比较大的片段，以这些，当做宣传片放在电视上宣传。”

    袁合平想了想，道：“这的确是个好想法，不过想预定这几天中好点的时间段恐怕不容易。”

    徐志道：“不一定要什么好时间段，夜间时期广告也可以，再晚都不怕。”

    袁合平道：“夜里广告的效果恐怕不好吧！”

    徐志笑道：“夜里广告效果不好是因为看的人都是无所事事之人，但这些人可都是电影的潜在客户，当然，如果能拿到白天或者晚上的广告时间段，也要一起拿下来。”

    电视节目中播放电影短片，在后世看来是个很正常的操作，但在1977年却不一样。历史上第一个采用这种操作的是1975年美国的大白鲨电影，这部电影能在70年代获得超过4.7亿美元的票房，虽然其本身质量也是极高，但这种创新式的宣传也获得了极大的知名度。

    徐志有对林思琪道：“你立刻安排人，可以去租一些学生或者青年，安排他们去香江各大商场和超市，去发传单。”

    林思琪点头道：“好，我马上联系印刷公司。要印多少份？”

    ”

    徐志道：“香江差不多有500万人口，你就准备个3万份吧！”

    林思琪点头答应：“好的。”

    袁合平道：“这么宣传下来，恐怕要花不少钱？”

    徐志笑道：“没关系，一部电影再好看，没有足够的宣传也不行，我们这部电影又没什么大牌明星，嘉禾虽然愿意提供院线，可是并没有说会全力支持，如果一开始成绩不好，被下线了，那才是真正的扑街。”

    翻开大洋彼岸好莱坞的电影历史，就可以发现，经常很多不知名演员组成的非大片电影，却也动不动成本高达数千万美元，但真正分析下来，其中的宣传费用都是大头。

    整个好莱坞电影，平均的宣传费用超过电影制作成本的40%，也就是一亿美金的电影投资，可能不到6000万才是影片投资，一方面小成本电影中宣传费用比率远超过电影本身的投资。而另一方面，这平均不到6000万之中的投资可能还要一部分大头是给明星的。

    那为什么很多电影都坚持用明星？就是因为他们本身就是话题，自带流量和关注，即使片酬高，但只要随便炒作两个绯闻，就可以吸引媒体关注，和电影一连接，立刻省去无数宣传费用。

    所以不要认为明星的演技最重要，名气才是实实在在的，有演技的人多的是，但名气却是更难得的。

    现在的香江，后世的内地影视圈以及永恒不变的好莱坞，每年不知道能产生多少有演技的演员，如果演技真的实用，一些电影公司巨头早就培养一大笔新人了，何必给一些大牌明星动不动上千万美金加分红，收入几乎超过了除了金牌导演的所有相关人员，这就是名气的作用。

    后世各种金墉小说翻拍或者网络小说改编其实也是如此，庞大的流量就已经表明这部电影或电视已经成功了一半，至少在首播之时能吸引无数人前来观看。

    当然，大部分这种投资都是只成功了一半，因为一半的人看了一半就不看了，另外一半的人坚持看完也就再也不看了。

    袁合平点点头，道：“那我下午先去剪切几段影片，然后再去一趟佳艺总部。”

    徐志笑道：“好，那辛苦袁生了，这部电影上映之后，袁生绝对可以得到额外的回报。”

    袁合平笑道：“好，那多谢徐生了。”

    林思琪羡慕的看着二人，不知道自己到时候能不能也有一份辛苦费，但也只是想想，电影拍摄完成之后，她就被打发到家里，带薪休假，一般的老板，不扣钱就不错了。

    服务员端着热菜走了进来，徐志一看，对袁林二人道：“来尝一下这澳龙，我听说这一家店的澳龙极为好吃，才定的这里。”

    林思琪极为开心，笑道：“我已经很久没吃澳龙了！”

    徐志笑道：“那不要客气，随便吃！”