    紧接着顾秋云又将剩下的丹药陆陆续续的塞进了傲狼团其他几位兄弟的嘴里。

    庆幸的是，傲狼团的兄弟虽然伤得不轻，但还没有被废，吞下丹药片刻便恢复了生气。

    唯一糟糕的是汐诺，不但伤势惨重，刚一醒来还要面对右手被废掉的事实。

    这对汐诺来说，太过残忍！

    “啊——我的手——手——”痛苦的哀嚎声从那惨白得没有一丝血色的唇瓣中吐出，明明低不可闻，却让公孙景霁和顾秋云揪紧了心。

    “别担心，主子是炼丹高手，一定会治好的。”顾秋云害怕她承受不住打击，立马安慰道。

    但他心里再清楚不过，骨头都碎成渣了，怕是怎么治都治不好了。

    汐诺睁开眼，无力的看了眼自己血肉模糊的右手，当下心如死灰，泪水霎时顺着眼角泄下，在面颊划过一道令人心碎的银丝，“这——还——能治吗！”

    丹药可以修复经络，可以愈合血肉，难道还能重新生出骨头不成？

    “能治能治，肯定能治，我现在就叫主子回来。”为了稳住她，顾秋云急忙附和，随即便是掏出传音符，准备通知苏陌凉回来。

    眼下清凉药铺遭到重创，汐诺又成了这幅样子，他和公孙景霁都主持不了大局，只有请苏陌凉他们回来拿主意才行。

    汐诺闻言，却是一把抓住顾秋云的手，阻止道，“别——别告诉她——她现在的实力——还不足以——来了——麻烦——”

    顾秋云见她明明已经虚弱得连说话都费劲儿，左手却是紧紧拽住自己，可见态度十分强硬，心里不免又是泛起一阵抽痛。

    尽管她吐出的只有断断续续的几个字，但顾秋云还是明白了她的意思。

    汐诺显然知道自己的右手用丹药治疗无望，就算苏陌凉回来了也无济于事，但按照苏陌凉护短的性格，必定会找宁皓初算账。

    可是苏陌凉等人如今的实力还没办法与宁建州州长抗衡，很可能报仇不成，反倒给她惹一身的麻烦。

    而他们没有背景，没有靠山，实力最厉害的也就初期后天帝灵师，这样的一群人，要怎么跟那些底蕴深厚，实力强大的大势力斗？

    若真杠上了，不过是以卵击石，自取灭亡罢了。

    所以，在这种没有把握的情况下，汐诺怎么能让苏陌凉以身犯险。

    再者，顾秋云听闻汐诺很早就跟在苏陌凉身边了，两人经历了不少风风雨雨才走到今天，感情十分深厚。

    昨日，就连姬芮清被人言语羞辱，苏陌凉都睚眦必报，甚至不惜得罪侯家和裁判长老也要整治侯琦悦，更何况是汐诺右手被废，遭到如此沉重的打击。

    因此，难以想象苏陌凉知道此事后，会做出什么可怕的事情出来。

    公孙景霁同样明白了汐诺的意思，有感而发的叹了口气，“有时候兄弟间的感情，还不如人家主仆感情，说来真是悲哀。既然这是她的要求，就应了她吧。”

    顾秋云虽然替汐诺感到揪心，但也不能否认她所说的是事实。

    现实的确残酷，就算苏陌凉赶回来，一时半会也替她报不了仇，反倒让他们没办法静心修炼，得不偿失！

    所以，提升实力才是王道，眼下只有等一个月后他们闭关归来再说了！

    ————————————————————-

    仙宫门

    这日，谁都没想到，一向无人问津的鬼魂岗，突然来了一大群人，竟是一改往日清冷的气氛，变得热闹起来。

    驻守鬼魂岗的长老都怀疑自己在做梦，不停的揉了好几次眼眶，才鼓着眼睛反复确认，“这里是追魂殿的试炼之地，们确定要进入？”

    苏陌凉认得这位经常无聊得打瞌睡的长老，笑着点头，“是，没有听错，我们确定要进入。”

    这位长老同样认得苏陌凉，毕竟他这么多年还第一次见到在鬼魂岗里待了两年才出来的弟子，对她的印象可是相当深刻。

    只是让他震惊的是，这次不止她，还带上了其他弟子，要一起进入鬼魂岗。

    现在的年轻人是怎么了？一个个这么疯狂吗？仙晶石多到没处使了？

    看到长老一副见了鬼的表情，姬芮清也是尴尬得不行，捏着眉宇，无力望天的叹了口气，“我真是信了的邪，竟然跟跑到这儿来！”

    她也不知道自己是抽了什么疯，居然信了苏陌凉的话，还屁颠屁颠的跟了过来。

    说来，她加入仙宫门的这些年，就进过鬼魂岗一次，出来后就发誓再也不干这蠢事儿了。

    当然，方益彬，蒙裕森其他几位追魂殿的弟子也是如此。

    当初进去也只是因为好奇，俗话说不撞南墙不死心，进去之后他们果然彻底死心了。

    里面什么都没有，黑漆漆的，别说神纹，就连最基本的灵气都没有，完全像个伸手不见五指的囚牢。

    就这样的试炼之地，非但不能帮助修炼，反而还要花与其他试炼之地同等价位的仙晶石作为门票，除非吃饱了撑的，才会跑来试炼。

    只是方益彬和蒙裕森等人碍于苏陌凉的权威，不敢直接抱怨，但苦逼的表情已经说明了一切。

    毕竟谁能料到，苏陌凉满口称赞的好地方竟然就是傻子都不愿进的鬼魂岗。

    “师妹，我们虽说不能进飞仙谷了，但也不至于落魄到进入鬼魂岗吧。那里面什么都没有，我们怎么修炼啊？”蒙裕森纠结半天，还是提出了异议。

    “懂得修炼的人，在哪里都能修炼，不懂的人，给再好的地方，也是浪费。”君颢苍冷声接过话来，一下子堵得蒙裕森闭上了嘴。

    “啧啧啧，妇唱夫随，酸死了。”姬芮清砸吧着嘴巴，打了个激灵，完全一副羡慕嫉妒恨的嘴脸。

    苏陌凉失笑，“门票算我的，不用们出，们只要进去乖乖修炼就行了。”

    她一时半会解释不清鬼魂岗里的遭遇，就算说，估计他们也听不懂什么叫奇门遁甲，索性将门票揽了下来。

    听她如此豪爽，姬芮清等人才缓和了些面色，打算给她个机会，“好吧，既然如此，我们就进去瞧瞧所谓的修行圣地吧。”