
　　这到底是哪里？

　　在罗恩、钟离、翁加踏入传送门之后，观看这场比赛的人们满是猜测的思索着。

　　前方巨型投影里所展现的世界是每一个人都极为陌生的地方。

　　那是一片寸草不生的荒芜大地，或者应该说是荒芜的世界，灰白色填满了人们的视野。

　　但随着镜头的慢慢转动，一抹蓝光从灰白色的大地上渐渐升起。

　　那是一个蔚蓝的球体，白色的云雾半遮半掩的为它覆上了一层薄纱，这是让人心感熟悉，却又陌生的东西。

　　这里是巫师界，人们围绕在魔法力量的旁侧深陷而不可自拔，在巫师保密法几乎覆盖了世界上百分之八十以上的区域时，巫师和普通人之间便建立起了一道难以跨越的鸿沟。天籁小说网

　　巫师是傲慢的，掌握了魔法的力量之后，优越感其实从未消散，长久以来对普通人世界的不屑让他们失去了纵览世界更多奇妙的眼睛。

　　可以说是圈地自萌，也可以说是目光狭隘，绝大多数未曾将目光投向更高处的，自诩高人一等的巫师其实已经在这个飞速前进的时代中沦落为目光短浅之辈。

　　就像是中世纪巫师为麻瓜们标注的‘愚蠢’一样，已经开始窥探星空的麻瓜同样也能为绝大多数的巫师贴上一张‘无知’的标签。

　　世界各地在观看这场比赛的巫师们在感叹，但他们只是在感叹画面风景的瑰丽壮阔，而丝毫不嫩理解这画面到底代表的是什么。

　　“那里是月球，距离我们所生活的地球相距三十八万四千四百零三点九千米，这里是个人赛最终决赛的第一个赛场。”

　　作为解说的开阳将他的声音传到了每一个人的耳朵里。

　　“百分之九十九的巫师都不知道，在我们生活的地球之上，宇宙的空间中，肆虐着永不停息的魔力风暴，那是对于巫师最毒的毒药，魔力风暴会让一切魔法道具失效，身处在其中的巫师将会因体内魔力的暴动而极其痛苦的死去。”

　　“本来这是无法跨越的遥远距离，普通人可以依靠火箭飞行器而进入太空，他们的体内没有魔力，所以不会受到魔力风暴的影响。”

　　“本来我们应该是被困死在这广袤却又狭小的星球上的，但由于空间门的开发以及使用，我们得以瞬间跨越这遥远的距离，将我们的触角延伸到了前辈们也未曾触及的地方。”

　　“历时九个月，我们在许多人，尤其是非魔法使用者的航天员的帮助下，成功的在月球上建立了一处临时的落脚点，可是因为关键材料的受限，我们撑起的魔力滤网仅能支持一小段时间就不得不被迫放弃。”

　　“于是三强赛组委会改造了场地，邀请大家一同见证这人类一同完成的奇迹。”

　　“那么现在，就将剩下的一切交由我们的勇士好了。”

　　“三强争霸赛个人赛最终决战，现在开始！”

　　众人略略屏息，将目光投到了已经来到了赛场上的三人身上。

　　“这儿的灰还挺大的啊。”

　　罗恩扇了扇巴掌，赶走了落地时溅起来的灰尘，月壤是极其细腻的尘埃，要是多吸两口，估计这肺就不能要了，里面全是难以清除的细微粉尘。

　　但对巫师来说，其实挺简单的，魔法可以‘命令’物质界让它顺从的改变。

　　就比如现在。

　　被魔力滤网所覆盖的土地长宽足有十公里，庞大的护罩笼罩了一大片土地，这里有许多人为活动而产生的痕迹，比如说钻探的深洞，挖掘的浅坑。

　　对于巫师而言没有什么大研究价值的月壤是驱动科技飞速前进的动力源，既然已经和普通人合作了，正常的科研发掘痕迹不足为奇。

　　但现在一切痕迹都没有了。

　　红色的裂纹从罗恩的脚下开始向着四方蔓延，熔浆吞噬了尘埃纷飞的大地，一片赤红的熔岩火海铺满了这长宽十公里的场地。

　　“不是每个人都和你一样对温度无感的罗恩。”

　　被热出了一额头汗水的钟离有些无语的开口，“我来就好。”

　　土黄色的光芒一闪，熔融的土地变瞬间变得平整，岩浆所带来的酷热也随之消散。

　　“那你还让我吃灰，下顿饭你请了。”

　　并不着急开始打架的几人还聊起了天，虽然知道自己被千万双眼睛盯着，但也没有什么需要紧张的。

　　“不过这里的魔力还真是.....够辣。”

　　在呼吸间回满了魔力之后，一股刺痛流遍了罗恩全身，虽然魔力滤网过滤了这里的魔力风暴，但依旧让人有点难受。

　　“确实如此，不过这是目前能做到的极限了。”

　　钟离也点了点头，虽然传送门是他开的，但这儿还是他第一次亲自上来。

　　“翁加你呢？”罗恩龇牙咧嘴的摸了摸自己的胳膊，他还没适应这里针扎一样的魔力，寒毛都竖起来了。

　　“没~感~觉~”

　　翁加老老实实的回答，认真的摇了摇头。

　　“现~在~做~什~么？”

　　他有些苦恼的摸了摸后脑勺，面对这种完全没说应该怎么打的局面，翁加有点想放弃思考，他本来就不是很擅长动脑筋。

　　“就普遍理性而言，如果你们想战胜我，罗恩你和翁加联手吧。”

　　钟离平静的开口，理所当然的说道。

　　“是么？”

　　罗恩握住了腰间的骑士剑，魔杖对于现在的他而言并不算什么必要的工具，反而手握断钢剑对他来说是更好的选择。

　　“翁~加~很~强，魔~法，伤~不~了~我~”

　　似乎是钟离的话成功的挑动了翁加的神经，小泰坦是他们的好朋友，可他同样对自己的力量有着无比的信心。

　　“既然这样，那就试试？”

　　罗恩也不生气，他只是抽出了断钢剑，白金色的光从剑刃上延伸，誓约胜利之剑的力量被拘束在剑刃上，沸腾的魔力让这场地扫过了一股大风。

　　“他是~我的~”

　　随着翁加的一声怒吼，本就高大的小泰坦再度膨胀了身躯，瞬间身高拔至六米的翁加露出了一身壮硕到让人咂舌的可怕筋肉，身上所绘制的魔纹也开始闪耀，一层浅短的铁灰色毛发覆盖了他的身躯，獠牙也微微生长，让那本就凶残的脸变得更加狰狞。

　　“罗恩~你~等~一~下~”

　　翁加不容拒绝的伸手握住了罗恩誓约胜利之剑由魔力洪流所化作的剑刃上，正如他所说的一样，魔力完全无法伤到他，能把恶魔斩得鲜血淋漓的白金之剑甚至没能破防，连印记都没有。

　　在翁加握住了剑刃的下一秒，罗恩的身子瞬间被丢飞出了数公里，一脚踩碎了地面的罗恩被翁加不容拒绝的丢出了战场。

　　“你这个家伙.....”

　　连龙化都没有进行的罗恩只能无奈的摇摇头，瞬间沦为看客的他只能抱着剑等待着他们俩完成热身的比赛。

　　“我没有小看你，翁加。”

　　“翁~加~知~道，但~翁~加~很~强。”

　　脚下的大地就像是豆腐一样被瞬间踩踏成碎渣，下凹两米有余的大地炸开了一个直径十米的深坑，两人之间的些微距离根本就不能算是距离，几乎如同瞬移一般，沉重的身躯踩出了令人错愕的急速与灵巧。

　　“玉璋。”

　　一个结黄色的轻薄护盾随着钟离的声音而展开，不需要脚尖点地，钟离就兀自漂浮升空，就像是能够操纵重力一般，他不需要借助任何工具就能飘升在天空。

　　在钟离话音落下的刹那，翁加裹挟着蛮横力量的一拳也瞬间临身，破碎的音爆圈是刚刚被他撕扯而成的杰作，抑制速度的空气之障就跟玩笑一般被瞬间撕碎。

　　拳锋上飘动的毛发并不是因为风的原因而开始飞舞，从体内喷涌的魔力形成了一个附魔的拳套，这不单纯是纯粹力量的拳击！

　　月面上掀起了一阵呼啸的飓风，刚刚被翁加踩碎的碎石还没来及与同伴打个招呼就瞬间被重拳爆发的轰鸣所驱赶向了四面八方。

　　万钧之拳砸在了钟离的玉璋之盾上，龟裂的纹路遍布其上，可依旧坚挺得不曾破碎。

　　甚至身体都不曾动摇，展开了玉璋之盾的钟离仿佛化身成了不动的山岳，静静飘在半空的他视线正好能和小泰坦平齐。

　　“岩脊。”

　　他环抱着双手，原本就平静的目光此刻如同古井般不起波纹，但一种俯瞰苍生的威严让原本高度平齐的两人出现了上下的差异。

　　是若君王俯视臣子，俯瞰臣服。

　　“吼！！！”

　　咆哮的爆鸣让小泰坦的身体再次拔高，原本初露的獠牙此刻越过了上唇，前短的毛发也变得茂密，翁加正向着泰坦真正的模样快速的转变。

　　但隆起的大地却却突出了数道四方的岩柱将翁加围绕在当中，钟离拔高了滞空的高度，随后伸出了右手，五指张开向下按印。

　　“共鸣。”

　　每一根岩柱上都荡开了一圈微光，令心悸的魔力波动随着微光圈子的荡开而而显露峥嵘。

　　地动山摇一般的爆炸轰鸣让整个场地都出现了地震一般的起伏波动，坚实的严惩似水般流动，大地之下好像有什么东西在酝酿着心跳。

　　然而爆炸迸发的中心点却响起了一声狂暴的怒吼，这钩动了大地震颤的大爆炸完全没有对翁加造成丝毫影响，没有丝毫伤痕的泰坦一跃数十米，庞大的黑影将钟离的身躯遮蔽。

　　“岩枪。”

　　依旧是平静的声音，但这平静的声音却引起了四方魔力的涌动，数以百计的坚岩之枪在钟离的身后凝聚成型，化作了密集的弹雨瞬息间便倾泻而下。

　　翁加撞碎了、击碎了数十根向他迸射的岩枪，但在半空中难以借力的他还是被这岩枪的动能撞飞出了上千米，能撞碎山头贯入山岩深处的岩枪仅仅只能在这强壮到非人的身躯上留下一些小点，但相比完全无效的魔力爆发，这物理上的伤害似乎能对翁加造成一定的损伤。

　　在一旁的罗恩脸上不再挂着轻松的笑意，他抱着断钢剑有些苦涩的叹了口气。

　　“认清事实吧。”

　　罗恩变出了一张石头的椅子往上一靠，翘着腿仰起头看着那一望无垠的天外星空。

　　这纯黑的幕布没有一点星光闪烁的点缀，和地球上的夜空不一样，被阳光所藏匿的星点是不会闪烁的。

　　“你只是个普通人。”

　　罗恩自言自语的对自己说着，他戳了戳自己的胸口，似乎在加深这个说法。

　　“如果没有大爷的帮忙，你能有什么呢？”

　　“你只是个普通人，你本来应该从霍格沃茨中平凡的毕业，平凡的找到个工作，平凡的度过一生，或许一些小点子能让你不缺金钱，过上富足的一生.....”

　　“但你就是个普通人。”

　　“而他们不一样。”

　　罗恩看向了那陷入了狂暴纷乱的战场，如同天神一般操控着万千岩造物的钟离一次又一次的将那不断塑形血脉本能的泰坦击退，无论他们中的谁，都有着超越凡俗的伟力。

　　“他们是真正的天之骄子，世界的宠儿，真正开启新世界、新时代的唯二人选。”

　　“你不是什么世界之子，不是这个世界的主角....”

　　“怎么没信心了，小子？”

　　大爷果然是喜欢罗恩这小混蛋的。

　　“不是，我只是绝对我之前的心态有问题，我把自己拔得太高了，这都是大爷你的错。”

　　罗恩嘿嘿嘿的笑了一下，随后便感觉脑门一阵剧痛，他被大爷敲了个脑瓜崩。

　　但这不恼人，反而让罗恩开心的笑着。

　　“谢谢大爷，没有你我可走不到现在的位置，小子待会儿给您磕一个，现在看的人太多，不能让他们占便宜。”

　　“哈哈哈，你个小混蛋。”大爷笑骂了一句，想来现在的心情是挺不错的。

　　“你不比别人差，被大爷我看上的小子，怎么能混得不如这些世界之子，你大爷我还是这世界的爹呢，你比他们都长一辈，头抬着，别低下，然后快快乐乐的玩，舒舒服服的过日子。”

　　“你大爷我退休了，没什么大的追求，养个你小子有空没空看个乐，下酒也是极好的。”

　　“哦，”罗恩听话的点点头，不管世界怎么样，还是自家的大爷好。

　　“那就给我拿个第一回来，别给大爷我落了面子。”

　　“去吧小子。”

　　顿时身子一轻，罗恩离开了椅子向前蹦了几米，随后轻飘飘的落地。

　　“那就第一吧。”

　　他抽出了断钢剑，眼中的赤金之光越发闪亮，将那另外一只蔚蓝的眸子染成了同样的赤金色。

　　“战场里怎么能没有我呢？”

　　前方的战斗为之一滞，随后便见那辉煌的白金之光贯穿天际！

　　“誓约——胜利之剑！”

　　双人战斗的战场被撕裂了一角，龙吟的咆哮与那沸腾的火海一起向着前方碾压而去！

　　‘确实，我是个凡人。’

　　‘但那又如何？’

　　‘我们已经站在了同样的高度。’

　　‘那么就以凡人之名与你们宣战吧。’

　　赤金色的眸子透出了霸道的傲意。

　　“你们，一起上吧。”

　　“不然，输定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百一十五章 以凡人之名宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 