
第三卷写完了，

完结撒花！

咳咳...开个玩笑，

第四卷【全民匠魂】即将开启，这是非常非常有意思的一卷，

当沈进可以赋予他人方块化能力，世界将会发生什么变化？

当沙雕网友获得方块化能力，骚操作来了......

一号家园......面目全非！

沈进：咦？怎么感觉...都比我6？

......

（咦？我不是要写第三卷总结吗？怎么写成第四卷预告了？不重要！）

说一下前面的章节吧，

说实话，第三卷没打算写这么多，我预计一周前就该开第四卷了，

是我写作的方式方法有问题...

我回头看了看，现在的第三卷有点臃肿，其实有一些地方可以省略的，

嗯...往后吸取教训吧，节奏控制的再好一点，

避免过度描写（这是我上本书就一直出现的毛病）

第三卷的剧情是沈进重回Q市，与旧友相逢，招兵买马，稳稳扎根，

同时认清楚自己的身份，心态较第二卷再次发生改变，

我觉得，普通人不会是一开始就杀伐果断、高瞻远瞩，

会从环境和事情里，慢慢改变，

这也是我构思每一卷内容里重要的组成部分。

还有，第三卷开车少了，我回顾了自己的心路历程，主要是一下几个原因：

一是编辑大大的警告，

二是被一些“热心网友”举报的太多，前面章节被封了好几次，

三是自己也累了，每次绞尽脑汁想的好段子、好车，被举报到删除，很难受。

但，到了第三卷的后期，我开始看一些优秀的“车神”们的作品，

我悟了，还是我境界低了，我得学习更加高端的开车技巧，

活到老学到老，现在每天抽时间去学习很多优秀的书（你的书写的很好，但...下一秒我也会了）

这一点可以在下一卷体现出来。

最后，要请一天假了（写书以来第一天请假）

主要是调整一下作息，好好构思第四卷的内容，弄一个完整的细纲。

有时候，不能跑的太快，容易把剧情跑歪。

嗯......差不多就这些了，

第四卷我自己觉得很有意思，希望大家能喜欢吧。

最后，求月票，

目标：1000月票，参加抽奖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67122722"  chaptername="第三卷卷末总结（请假条）">加入书签</a>
</div>
