    这几天，G省全省几乎都在下雨，省城这边倒是还好，雨势不算太大，而且城市的排水系统还不错。

    但是他也听说了，有些山区的雨势非常大，而且下雨的时间更长，早在一周前就一直是暴雨倾盆了。

    按理来说十一雨不是雨季，今年G省的天气显得很是诡异。

    “关镇那边出现了山体滑坡和河水猛涨的情况，情况最严重的要数下面一个叫鸡冠村的小村子，当地请求部队支援，杨团那边已经派了先锋队出发了，但是，我们需要配合运送一批救援物资过去，因为那边随时可能因为山体滑坡而封路，有很大的危险性，这次任务我想交给你们营，你有什么想法？”

    “没有！随时可以出发！”

    “可是我听说你们营已经冒雨训练几天了，特别是你......”

    孟昔年挺直了背：“所有的训练，都是为了更出色地完成每一次的任务！我们营正是因为已经有了这几天的训练，才会更适应关镇那边此时的恶劣天气！”

    他们根本不需要再适应，所以这个任务让他们接下来是最合适的。

    “行，时间紧急，不多说，接下任务就必须出色完成任务！你们虽说是运送物资的，但是当物资运达之后也要加入救援和百姓的转移工作，也会是断后扫尾的一批人员，明白吗？”

    “明白！”

    “去吧，物资要装车，半个小时之后出发！”

    “是！”

    孟昔年出了指挥室之后立即就下达了命令，所有人十分钟之后集合，准备出发。

    他快速地回到宿舍换好了衣服，看到电话，便打了个电话出去了。

    姜松海接了电话，“喂？”

    “外公，是我。”

    “昔年啊？吃了饭没有？”

    “还没有，外公你们吃了吗？这几天县城也一直下雨是不是？”

    “我们吃了。一直下雨，今天早上停了，现在我看外面天色又暗下来了，估摸着又要下。”

    “那就不要出门了，在家里也注意关好门窗。”孟昔年叮嘱了一句，问道：“小小呢？”

    “小小昨天就回平安镇去了，她没有跟你说啊？”

    “她一个人回去了？有事的吗？”

    前天他也跟姜筱通过电话，但是姜小小并没有告诉他周末要回平安镇，难道是有什么

    突发事件？

    姜松海也不知道那些事要怎么跟孟昔年说，还是觉得等姜筱自己跟他说比较好，便说道：“是啊，一个人回去的，没啥事。”

    孟昔年心里难掩失望。

    他是真的很希望在出任务之前能够跟姜小小说几句话，但是现在打电话回去平安镇让胡喜兵找她接电话时间也来不及了。

    “昔年啊，你是不是有啥事啊？”

    “嗯，就是想跟小小说一声，关镇那边连续暴雨，我们要过去帮助当地百姓转移，马上就要出发了，不知道什么时候回来。”

    听了这话，姜松海顿时很是担心，“所有人都要转移？那是情况很严重？”

    “关镇那里有一个叫鸡冠村的小村子，在山里，村子还是处在水库下游，情况是比较严重。外公，这事情您跟小小说一声就好了，很有可能我会几天没办法跟她联系。你们也不用担心，任务结束回到营区，我会再打电话过来的。外公，时间紧急，我先挂电话了。”

    