    此时，萧扬手指微颤。

    许是蹲的有些久了，方想站起来，下一秒，腿却是有些麻了，踉跄着靠在墙边。

    姜妍下意识的便想要上前。

    可踏前一步，刚想伸出手，又停了下来。

    “你还有什么事儿吗？”姜妍转身便想离开。

    “姜妍，你听我跟你解释。”

    “我和你的事情，都在和林齐悦表白之后。”

    “从那之后，我心里就只有你一个人了。”

    萧扬长吁一口气，道：“我不知道你是姜家的人，也不知道你是小雪的姐姐，不然我早就登门找你了！”

    他看向姜妍，眼中饱满深情。

    姜妍顿时有些动容，却想起方才在会议室里姜易鸣的那些话。

    且不说萧扬所言真假，但表白了九十九次。

    萧扬真的能那么快放下一段感情，然后喜欢上自吗？

    她忽然觉得有些可笑。

    下一秒，她的脸色俊冷下来。

    “你和那个叫林齐悦的事情，与我无关。”

    “你如果今天是来找我，那你的目的达到了。”姜妍强忍着心痛，张了张口。

    只是片刻后，又有些无奈摇头。

    “你要是来参加拍卖晚宴，那么你现在该下楼了，宴会马上就要开始了！”

    声音落下，姜妍头也不回，直接转身离去。

    萧扬愣了一下，刚想追上去。

    就在这时，身后又有声音传来。

    “萧扬？”

    萧扬回过头，原来是林翰文。

    “我找你好久了，先前忘了告诉你，这进来可还需要请柬呢。”

    “对了，你怎么进来的？”林翰文疑惑的看向萧扬。

    “我，跟朋友进来的！”萧扬笑了笑，看向已经远去的背影，心乱如麻。

    “你来了就好了，宴会马上就要开始了，一会儿就会进行拍卖活动，你跟我走吧！”林翰文拉着萧扬道。

    “好。”萧扬回了下头。

    另一边，姜妍已经失了踪影。

    “怎么了？”

    “没事，走吧，林叔叔……”

    萧扬叹了口气。

    ……

    林翰文虽然看出萧扬的表情有些不对，但还是没说什么。

    两人很快便来到了宴会举行的地方。

    萧扬看着四周，这里来的都穿着不凡，衣冠楚楚，一个个都举着香槟和熟人聊着天。

    不过倒是没找到姜妍，不知道她去哪儿了。

    倒是很快，萧扬便看到了另一个熟人，方敬扬。

    方家家大业大，方敬扬只要在的地方，就会集聚不少人。

    虽然刚才的事情有不少人都目睹到了，但谁都不会提起这件事情，举杯敬酒，笑逐颜开。

    “四叔！”一旁，姜易晨走过，瞪了一眼萧扬，而后直接离开。

    “你认识他？”林翰文有些惊讶道。

    “嗯。”

    “姜家老四，那可是个人物啊！”林翰文啧啧道。

    确实是个人物。

    萧扬长吁一口气，眉头轻皱。

    这里的人他几乎都不认识，除了姜易晨，方敬扬以及林翰文。

    方敬扬就算了，萧扬必不可能上去打招呼。

    姜易晨此刻黑着脸，要是上去打招呼，怕是免不了一顿揍。

    想了想，萧扬还是跟着林翰文四处逛着。

    林翰文刚回江都，认识的人倒也不多，但还是有不少人上前递上自己的名片，而后又看向萧扬。

    “这是令郎？”

    “那倒不是，一个后辈，带来见见世面！”林翰文笑着道。

    众人若有所思的离开。

    这是林翰文的后辈？

    倒也不像，再者说，林翰文的后辈，又怎么惹得起方家。

    林翰文自己在方家面前，都算不得什么！

    猜不透萧扬的身份，大家也不好上前搭话，若是因此得罪了方家，那倒是有些得不偿失了。

    此时，姜易鸣也出现在众人面前。

    作为仅此方家的新兴家族，不少人倒也上前递上自己的名片，闲聊几句。

    而姜易鸣一个个打完招呼之后便直接寻方敬扬过去。

    “方世侄！”

    “姜叔叔，有什么事吗？”方敬扬神色渐冷，并不待见姜易鸣。

    “倒是没什么事，听说你父亲回江都了，他今日不来参加晚宴吗？”姜易鸣出声问道。

    “我爸已经把晚宴的事情全交给我了！”方敬扬只是随口一句。

    下一秒，满堂的人脸上都有些惊诧起来。

    这句话，意思就很多了。

    在J省，江都的拍卖晚宴称得上是一件非常隆重的事情了。

    且不说拍卖的那些稀奇古怪，奇珍异宝的东西。

    最重要的，还是地皮，商铺，公司股份等等东西。

    方家是地产起家的，直到现在，还是江都地产的龙头老大。

    每年的拍卖晚宴对于方家而言都极为重要。

    他们基本上也都会冠绝全场，拿下最被看好的地皮。

    而这些事情，是需要方家的负责人亲自拍板的。

    方敬扬独自一人参加晚宴，这里面的门道就值得思考了。

    这代表着，方震，几乎把方家的所有的事情都交由方敬扬来处理了。

    而此时，姜易鸣的神色也微微惊诧起来。

    方敬扬独自来参加晚宴，方家已经交到方敬扬身上了。

    那刚才萧扬和姜妍的事情，就更不好处理了啊！

    他笑了笑，道：“这也好，锻炼年轻人嘛！”

    说到这，他把方敬扬拉到一边：“我们聊聊？”

    方敬扬沉思了下，挥了挥手。，其他人顿时都很识相的全部退开。

    还没等姜易鸣开口，方敬扬便直接冷声道：“姜叔叔，萧扬和姜妍的事情，你是不是早就知道了？”

    “四叔帮衬萧扬的事情，是不是也是你安排的？”

    这话可以说是直接撕破脸皮了。

    除了叔叔两个字还算动听，其他话基本上都是直接摆到桌面上了。

    姜易鸣长吁一口气。

    看来是不好糊弄过去了。

    不过好在事情基本上已经解决。

    “他们两的事情，我确实不知道，而且老四帮萧扬的事情，我也只是有所耳闻。”

    “老四是什么人，整个江都的人都知道，我都管不了他！”姜易鸣摇了摇头。

    这件事打死都不能认的，认了，那别说撕破脸了，估计明天方家就会在股市上对姜家动手。

    方敬扬，现在可是方家彻彻底底的脸面。

    “那姜家，是打算不履行这个婚约了？”方敬扬斜眼而视。

    “履行，当然履行。”

    “你也不是不知道小妍，她不过是孩子心性，被萧扬这小子花言巧语糊弄了。”

    “刚才我们已经聊过了，小妍现在已经看透那小子了，他们不可能走到一起了。”

    “哼！”方敬扬嗤笑一声，显然对这个回答并不满意。

    见此，姜易鸣眉头低下来，再次出声：“明天！”

    “你跟你父亲约个时间，安排一下，明天，你和小妍立刻订婚！”

    原本订婚的时间双方都选择在下个月。

    但今时不同往日。

    姜易鸣沉思了下，干脆直接把方敬扬最感兴趣的事情说出来。

    明天就把婚事订下来，这才是对方家最好的交代！

    声音落下。

    方敬扬先是错愕，只不过眼中又满是欣喜。

    ……

