    阿紫笑道：“这里是没有海的，星宿海是从人间来的吗，居然以前宗派所在的地方，有很多湖泊，看上去好像星宿一样，名字是这么来的吧。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    芮冷玉看了叶少阳一眼，道：“别说没用的了，现在怎么办？”

    阿紫说道：“我们只能到这里了，再往前面就是星宿海的势力范围，想要进山，很容易会遇到他们，人越少越好，我建议少数人过去，其余人都留在这，嗯，像你们之前分析的那样，万一有什么情况，这里的人可以直接冲上摇光峰，破了北斗七星阵。”

    叶少阳环顾左右，道：“那你们都在这等着吧，我自己过去，有情况的话记得救我，不过我之前嘱咐的那些，你们要记住了。”

    大伙一听他说要自己去，都表示不行，觉得他至少也得带两三个人去，遇到什么事有个商量的人，再不济也能过来报个信什么的。

    “少阳，我跟你去。”芮冷玉说道。

    “你不要去，你在这里呆着，去的人越多越危险，我需要一个人就行。”

    叶少阳仍然记着昨晚的警兆和可以掐算的结果，在场可都是自己身边亲人，他绝不想任何一个人出事。

    不过他们说的也没错，毕竟自己是去找人，能有个人在身边照应，的确是好事。他缓缓移动脑袋，目光在众人身上流转。

    大家都不作声地望着他，看他会挑谁同行。

    叶少阳目光最后落在橙子脸上，道：“你跟我去。”

    橙子愣了一下，随即欢喜地蹦到他身边去。大伙都有些不解，橙子在一众门人之间，并不是最强的，也不是最聪明的，大伙不明白为什么要带着她。

    芮冷玉倒是看懂了他这么做的意图，冲叶少阳说道：“小心！”

    叶少阳凝视着她，重重地点了点头，然后把道风拉到一边去，压低声音说道：“如果我出事，你带他们闯山的话，一定要保证他们的安全，绝对一个人都不能出事，这件事我可是交给你了。”

    道风的性格，让他不会像一般人那样，拍着胸脯做什么保证，只是微微颔。这，已经够了。

    叶少阳冲大伙笑了笑，对橙子道：“走吧！”

    “少阳！”

    叶少阳刚迈步，突然听见小九的呼唤，转头看去，小九一脸的紧张，心中顿时一惊。作为万妖之王的她，极少会表现出这样的情绪，当下喃喃问道：“怎么了？”

    小九咬了咬嘴唇，道：“没事了，你小心点！”

    叶少阳望着她笑了笑，又看了芮冷玉一眼，然后跟着橙子一起，顺着树林往外走，途中画了两张隐气符，分别贴在自己和橙子身上。

    “老大果然偏心啊，只带水果去。”小白以为就是一次普通的行动，并没想过太多，还在争风吃醋。

    林三生望着叶少阳的背影，说道：“他带橙子去，是对的。”

    “为什么啊，水果好像连我都打不过！”小白不满。

    林三生看了她一眼，笑道：“能不能打不要紧，如果带你去，万一遇到什么危险，假如敌我实力差距太大，他还要分心照顾你……”

    “这话说的，难道水果就不用照顾了？”

    “咱们这里头，只有她一个不需要照顾。”迎着小白等人不解的目光，林三生缓缓说道，“不管这个什么星宿海的掌教脾气多坏，我相信他绝不敢把橙子公主怎么样。”

    大伙听他这么一说，恍然大悟，小白点点头，这才想起叶少阳带橙子一起的原因，就是两个字：身份！

    橙子是天子殿副提辖使……虽然是阴神，但官位不怎么样，不过她还有一个潜在的身份：崔府君的准儿媳妇！也是他最宠爱的人。

    星宿海掌教身为阐教金仙，自有一种睥睨一切的傲慢，对阴司没什么感觉，但崔府君为阴天子，是整个阴司最举足轻重的巨头之一，他的面子可以不给，崔府君也不可能把她怎么样，但如果弄死他儿媳妇，情况可就要复杂多了。

    林三生等人都相信，就算是空界阐教金仙，也绝对不敢这么做。

    “老大，你说你摆喜酒的时候，要不要给我们特意来一桌啊？”橙子一边走一边低声问道。

    “靠，人家结婚请人喝喜酒，我请鬼？”橙子说的这个，叶少阳之前也想过，跟芮冷玉也商量过，后来觉得还是不合适。

    “那我们怎么办，总不能你的喜酒我们就不去了吧。”橙子撅起嘴巴，突然眼前一亮，晃着叶少阳的胳膊说道，“不然我看这样吧，你先在人间摆酒，然后再去阴间摆酒……嗯，就摆在阴阳司，正好也可以请徐公他们参加嘛，多有意义。”

    叶少阳嘴角抽搐，“在阴间摆喜酒……也亏你想得出来，我又不是死人冥婚！”

    橙子还想说什么，叶少阳伸手捂住她的嘴，在她脑袋上敲了一记栗子，哀求道：“我说大小姐，咱们现在办正事呢，这些闲话能不能回去再说，我可不想还没到跟前就被人现了。”

    橙子不甘心地闭嘴，冲他后背翻了翻白眼。她跟小白等人一样，都觉得这就是一次普通的行动，不管能不能成功，应该都不会有什么太大的危险，之后道风跟黎山老母的决斗，才是真正的战斗，因此心态上都比较轻松。

    在叶少阳严厉的要求下，橙子总算老实了很多，两跟人贴着山脚前进，远远能看到山门外站着两个弟子，还有一些弟子顺着山路下来，这些人自然都是道士打扮，不过穿着看上去跟现代的道士差距甚大，一个个道袍都是黄颜色的，式样也很奇怪。叶少阳只在古书中看都过这种道袍，应该是秦汉以前的方士打扮，这个很容易理解：秦汉以后，黄色成为帝王服侍的专用色，哪个门派敢让弟子穿这种颜色的道袍，直接就可以被灭门了。

    叶少阳猜测，这个星宿海八成是来青冥界比较早，第一批弟子——严格说应该是青冥界星宿海的第一代祖师，在飞升到这里来之后，将以前的传统沿袭了下来，这里没有皇帝，穿黄色道袍自然不会有人找麻烦。

    （网站举办了一次集体旅游，青子有幸参与，会去国外一周左右，会尽量努力保证更新，至少两更。请大家谅解一下，毕竟生命不能只有工作，旅游的时候也想放松一下，我会尽量抽空多写！）

    (本章完)