
　　看到妈妈感动的流泪，赵岩也是一阵尴尬，他并不擅长安慰人，更何况是因为自己而感动流泪的妈妈？

　　只是，正在这个时候，门口响起了敲门声。M.23sk.com

　　夏素锦快速将玉佩收起来，擦了擦眼泪，又拿出镜子补了补妆，确认看不出曾经哭过之后，才开口说道：“进来！”

　　办公室的们打开，进来的是一名二十多岁的女子，肤白貌美，长发披肩，身材也不错，不过，看上去有些高冷，一进来，只是朝着赵岩瞥了一眼，就果断的收回了目光。

　　随后她看向夏素锦说道：“夏总，谭家人已经到了，签约仪式马上开始，我们该下去了！”

　　“恩，好，你们先准备一下，我这就下去！”夏素锦回答。

　　女子得到回应，直接离开，并没有再看多赵岩一眼。

　　赵岩则是奇怪的看着那女子的背影，他感觉这个女子不太正常。

　　作为妈妈的员工，就算再清高，见到自己这位太子爷也应该打个招呼，在不济，也应该多看两眼，自己长得也不算难看吧。

　　他怎么觉得，这个女子对自己反而比较冷漠的。

　　“她叫黎青橙，是我的助理，今年才二十三，京城人士，业务能力很强，也非常努力，我准备重点培养，你觉得怎么样？”夏素锦在女子离开之后想赵岩说道。

　　“你喜欢就好！”赵岩对于装高冷的女孩子，不想多做评论。

　　夏素锦奇怪的看着自己的儿子，心想你不是最喜欢美女的吗？现在怎么这种态度？难道是转性了？

　　“这可算是我公司的第一美女了，就算比那些京城的美女也不算差，你这是什么态度？看不上？”夏素锦白了赵岩一眼说道。

　　老妈说的不错，这个黎青橙的确为算的上是个美女，但是这和他赵岩有什么关系？

　　“老妈。我还不满十八好吗？人家比我大那么多，你让我怎么……等等，不对，老妈，你不会真的有这种想法吧？”

　　赵岩感觉到自己的妈妈看自己的眼神很是不对，难道真的是想要自己和这个“黎青橙”……

　　赵岩不自觉的打了一个寒颤，太不可思议了。

　　和这种高冷的美女在一起，想想都可怕。

　　老妈脑子里每天都在想什么？

　　“有什么不可以的，女方大一点，知道疼人，你从小就是那种不会照顾自己的德行，找一个大一点的，将来好替我照顾你！”夏素锦一副很是认真的样子。

　　完了，老妈你来真的。

　　不等赵岩开口拒绝，夏素锦就再次开口了。

　　“她是我在京城的一个闺蜜的女儿，年龄的确大了点，但是胜在人家漂亮，显年轻，而且她在学校的时候品学兼优，毕业之后直接进入我的公司，勤奋，懂事，识大体，顾大局，哪里找这么好的媳妇儿去！”夏素锦说起黎青橙，好像非常的满意。

　　“老妈，你这是玩真的，我能弃权吗？”赵岩哭丧着脸央求道。

　　“不行，我和她妈妈已经说好了，以后让你们多接触，当然，如果在你大学毕业之前，她能够找到喜欢的人这事就这么算了，如果没有，那么，你们就好好发展！”夏素锦态度很是坚定。

　　“那也得人家自己愿意，你没看刚刚她那态度，根本没看上我好吗？”赵岩回应道。

　　赵岩知道他们之间是不可能的，不过，他不忍心让妈妈失望，哪怕只是一点点的。

　　“好了，这是以后的事情，你自己在这里待着，我去办一件有关公司未来命运的大事，不要给我添乱！”夏素锦说完，拿起一些文件就离开了。

　　离开之前，还朝着赵岩笑了笑，说不清那笑容里都饱含着什么？

　　“这算哪门子事啊？真没想到，老妈会那么着急给我找媳妇儿，以前不是极力反对我早恋吗？”赵岩奇怪的自语道。

　　谭家？

　　赵岩突然想起了刚刚黎青橙口中的那个家族。

　　“谭家不是省城的第一家族吗？老妈厉害呀，竟然能够和谭家他合作？”

　　近二十年，省城那边发展迅速，有很多新的家族在国家大发展的浪潮中崛起。

　　而这个谭家，就是其中崛起速度最快的，也是当今楚南省商业方面的翘楚。

　　虽然赵岩对这个谭家并不在意，但是这事放在夏素锦身上就不一样了。

　　如果夏素锦能够和谭家合作，那么将来在楚南的发展，还真的有可能一路畅通。

　　“要不要下去看一看？”想到这里，赵岩冒出这个想法。

　　……

　　丽莹大厦三楼的宴会大厅，这里正在进行一场盛大的酒会。

　　这里并不像赵岩想像的那样，只是谭家和素锦丽人的签约仪式。

　　而是一场谭家和向林市很多企业之间的一次交流会。

　　在会上，谭家将会和很多企业进行讨论和磋商，夏素锦的素锦丽人，只不过是其中之一。

　　此刻，可以容纳几百人的聚会大厅，已经站满了人。

　　这里大多都是向林市的人，相互之间自然是有说不完的各种话题。

　　夏素锦当然也在其中。

　　“夏总，听说你们已经和谭家谈好了，真是恭喜你呀，将来你们素锦丽人的产品，可以遍布整个楚南省了！”

　　“何止楚南省，谭家在江海市，南广市都有自己的实体商场，很快还要进军京城呢，素锦丽人能够抓住谭家这条线，将来肯定是前途无量啊！”

　　“夏总真是巾帼不让须眉啊，一个女人，能够将这么大的一家公司做到如此规模，不简单呢！”

　　大家都在夸奖和恭维夏素锦，夏素锦却没有太过在意，在这种场合，气质非凡的夏素锦，一向都是众人的焦点，这种话，每天不知道要听到多少？

　　“那是，以夏总的绝世美颜，什么事情办不成！？”一个不和谐的声音，打断了众人的话。

　　夏素锦的确是个不可多得的美女，容颜秀丽，气质高贵，从她的脸上，没人能够看得出，她已经将近四十岁。

　　但是，这人的后一句话，却是包含很多的意味，让人不免有些不好的联想。

　　夏素锦的脸色马上冷了下来，她当然知道说这话的人是谁。

　　这个人就是向林市化妆品行业的龙头，江氏实业的董事长，江勤。

　　江氏实业从事化妆品行业多年，也有很多个系列的产品，若论竞争力，无人能出其右。

　　如果不是黄江海几年前突然崛起，他江勤，稳稳的东楚首富。

　　在江氏实业的阴影下，没有任何化妆品企业能够在向林发展，甚至是在楚南，江氏实业都拥有绝对的影响力。

　　可是，恰恰在这个时候，夏素锦却成立了自己的化妆品公司，除了代理了一些外部品牌之外，她竟然和文峰药业合作，开发出一款护肤养颜的产品。

　　这件事马上让江氏实业产生警惕心里，总是找机会打压。

　　“江大董事长，以你的身份和地位，说出这样的话，不觉得脸红？”

　　“再说了，我们之间并不冲突，你做你的，我做我的，你有必要这样对我个人攻击吗？”夏素锦并没有因为愤怒而口不择言。

　　这个时候，赵岩其实已经到了，他只是悄悄的躲在一边，看着这里的一切。

　　刚刚江勤的话，他当然也听到了，不过，他不愿意在妈妈面前过早的显露自己的秘密。

　　一旦显露，那便意味着他和妈妈之间马上就会产生一层隔膜，那样很不好。

　　只要妈妈不受到实质性的伤害，赵岩还是选择静观其变。

　　“呵呵！”江勤还是一副死猪一样的表情，抽了一口手中的雪茄，将浓烟向前一吐，刚刚好飘向夏素锦。

　　夏素锦厌恶的用手扇了一扇，将脸转向别出。

　　江勤并不准备就这样结束，随即贱笑着说道：“在向林，甚至在楚南，想做化妆品，首先要问过我江氏实业。”

　　“一句没有冲突就算完了，谁知道你以后会如何发展？”

　　“我江勤将这撂在这里，你们什么素锦丽人，没有将来！”江勤很是嚣张的说道。

　　这等于是摆明了不让素锦丽人抬头，他要将素锦丽人扼杀在萌芽之中。

　　而就在夏素锦想要再次反驳的时候，门口吵杂起来，所有人都看了过去，只见有几个人被众人簇拥着从大厅门口走进来。

　　周围的人纷纷向前，向中间的那位那招呼。

　　赵岩发现，那人的身后，竟然还跟着唐文峰？

　　以唐文峰的地位都只能走在那人的身后，可见这个人身份不是一般的尊贵。

　　赵岩还注意到，那人周围的几个人，都是武者，显然，是那个人的保镖，

　　“这个人可能就是谭家人了吧？”赵岩心道。

　　“赵先生？”这时候，突然有一个个声音从赵岩的侧面传来。

　　赵岩转脸看过去，这个人有些熟悉，但是赵岩并不知道对方是谁？

　　众人都再看向门口，也没有人注意到这一幕。

　　那人好像也注意到赵岩没有认出自己，于是自己走过来说道：“那天的玉石大会上，你忘记了，周老板还介绍我来着？”

　　“哦！你是杨总？”赵岩好像想起了。

　　那人脸色非常尴尬的说道：“赵先生还真是交游广阔，在下不姓杨，我叫李治轩！”

　　不过这人并不生气，那天周云生介绍的人太多，赵岩也实在不好记住，他也理解。

　　不过，他却记住了赵岩。

　　赵岩可是开出了至尊帝王绿的人，甚至能够让黄江海当众下跪，这种人，他怎么会忘记。

　　“哦，不好意思，那天人实在太多了，怎么你也在这里？”眨眼奇怪的问道。

　　“谭家来向林谈合作，向林的所有的企业都闻风而动，当然，我也不例外了！”李治轩尴尬的笑着回答。

　　“人家都去给谭家人打招呼，你怎么不去？”赵岩奇怪的问道。

　　“嗨，来到之后才知道，这种地方，根本不是我们能够参与的，你没听到吗？刚刚那个江勤还在排挤那个夏素锦。”

　　“我看今天，那个夏素锦，有点悬了！”李治轩说道。

　　赵岩一听，就来了兴趣。

　　这个李治轩是向林人，应该非常了解江氏实业，他想从李治轩这里了解一下。

　　“这个江勤，什么背景？”赵岩看着不远处的江勤问道。

　　李治轩左右看了看，然后朝赵岩凑近了一点说道：“您知道京城夏家吗？”

　　赵岩一听这话，双目顿时一缩，虽然李治轩还没有真正开始说，他已经知道是怎么回事了。

　　他好像有点明白自己的妈妈为什么放着曲城不待，要跑到向林在做生意。

　　“你继续说！”赵岩平静的说道。

　　“据说，这个江勤，当初是夏家在楚南省一切事务的代表。”

　　“后来官方对这些大家族的势力有所限制，这个江勤摇身一变，成为了一个企业家，其实，谁都知道，江氏实业真正的老板，还是夏家！”李治轩神秘的说道。

　　“呵呵！”赵岩心里冷笑了两声：“没想到，我会以这种方式接触到夏家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0056章 商业酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 