    在这一刻，冷冰玉也开口了，跟冰舞是一个立场，她们现在，可是一根绳子上的。

    所以此刻，面对魔主的时候，前所未有的齐心。

    就如冷冰玉所说的一样，守住青灵界，是他们两个至圣境强者的事情。

    什么时候，让什么人，以什么方式离开，那都是早就商量好的。

    可是结果呢，根本就不是这样的。

    正是因为如此，才让她们两个，现在陷入到如此被动的局面之中。

    此刻，根本就不知道，什么时候能够找到林清尘。

    此时，也不知道，姜漱玉和林星月，到底什么时候，会将消息传回去。

    他魔主和青鸾至圣的失误，对她们剑仙界这边，造成如此被动的局面。

    试问，现在到底是谁在触及到谁的利益呢。

    “那是你们自己愚蠢，是你们自己不中用，没有直接一击必杀对方。”

    现在这个时候，听到冷冰玉和冰舞所说，魔主心中的杀意，到也退去了。

    不过，魔主可不觉得，这是他和青鸾至圣造成的。

    若是说，为什么会出现这样的结果，那也只能说，是冷冰玉和冰舞，她们自己出现了问题。

    当初，是她们亲自出手的，没有一击必杀林清尘，才导致了没有得到鸿蒙紫气。

    这，是她们自己的原因，总不能怪到他和青鸾至圣的头上吧。

    “一句话，之前怎么约定的，现在就怎么执行。”

    在此时，冰舞一句话，就表明了态度。

    之前说好的，现在不能改变，现在魔主，不能插手此事之中。

    林清尘手中的鸿蒙紫气，是她们剑仙界这边的，这一点绝对不能改变，也没有商量的余地。

    至于说，其他的事情，她们现在也不再追究了。

    过去了，那便是过去了。

    “三年，最多三年的时间，你们若是不能够找道林清尘，不能拿回鸿蒙紫气，那就没有你们的事情了。”

    “要么，你们离开这里，返回剑仙界之中，要么，就留在这里，继续出力，之后总是不会亏待你们的。”

    “三年的时间，是最后的期限，不可能再有更多的时间给你们。”

    此时的魔主，也表态了，只能够给三年的时间。

    因为，就算是林星月和姜漱玉再慢，最多三年的时间，她们也差不多到天玄大陆了。

    退一步来说，就算是姜漱玉和林星月，死在了无尽星空之中，那么事情也不能够在继续拖延了。

    接下来，该怎么做，她们两个心中是清楚的。

    到时候，还是要让圣族的人，在没有疑心的情况下，带着林清尘重伤，鸿蒙紫气被抢夺的消息，离开青灵界。

    三年是最后的期限，不可能在多了。

    因为，若是三年之后，她们两个还不能做好有些事情的话。

    那么，他和青鸾至圣，也是需要时间，找到林清尘，将其扣住的。

    这一点，是没有商量余地的了，这是最后的让步了。

    “好，三年的时间，那就三年的时间，但是，你记住了，绝对不能在三年之内，让不该离开的人离开。”

    “这一次，若是你们还做不到，那么大家谁也别想好过，这也是我们的底线。”

    冰舞和冷冰玉，相互看了彼此一眼，暗中商量着，最终还是同意了。

    不过，她们也是有条件的，这三年之中，她们不允许在出现类似的事情。

    若是还如此的话，那么不好意思，大家谁也别想好过，都不要达到自己的目的。

    她们此次前来，就是为了保证这一点。

    这一次，她们要将自己剑仙界的强者，留在这里。

    若是在此期间，魔主没有做到他所说的，呵呵……

    对此，魔主并不在意。

    “好，就如此说定了，祝二位好运了。”

    魔主此时，笑了笑，很是愉快的答应了下来。

    因为，在魔主看来，当初冷冰玉和冰舞，在那么好的时机之下，都不能够灭杀林清尘，抢夺鸿蒙紫气。

    之后，就算是给她们三年的时间，也不过是做嫁衣罢了。

    到时候，还是一样的结果，一无所获。

    最终，什么都捞不到。

    以后，这鸿蒙紫气，有很大的可能，会是他魔主的。

    与此同时，魔主心中也是想着，以后的时候，若是有可能的话，将剑仙界的强者，也收归麾下。

    毕竟，剑仙界这边的行为，已经是站在了天玄大陆阵营势力的对立面了。

    以后，她们若是没有了联盟之人，没有足够强大的后台，只能是有一个下场。

    只要是她们，不想剑仙界被覆灭，那么就有可能，答应自己。

    就在魔主此时，想着这些的时候，冷冰玉和冰舞，已经安排好了足够的强者，在这里等着。

    可以说，算是在监督魔主的行为吧。

    就在冷冰玉，以及冰舞安排好了一切，将要离开的时候，在此时，剑无名出现了。

    剑无名的出现，让冰舞一瞬间就要出手。

    但是，却被冷冰玉给阻拦了下来。

    因为，不管怎么说，剑无名都是仙殿的人。

    之前瞒着他，是因为怕他不同意。

    现在，事情都已经到了这种地步。

    可以说，现在应该跟剑无名谈一谈了。

    若是可以的话，冷冰玉自然是想着，能够多一个帮手的。

    以后，仙殿那边需要用人的地方，还有很多呢。

    剑无名的实力，冷冰玉自然是清楚了。

    剑无名若是陨落了，那么对于仙殿来说，是一个损失。

    对于冰舞来说，可是一件好事。

    毕竟，虽然现在两方是联盟的，但是在将来，还是要分个高低的。

    “你来了，我们单独谈谈。”

    看到剑无名的出现，冷冰玉直接表示，有疑问我给你解答。

    “好。”

    剑无名此时，没有犹豫，也是真的想知道，冷冰玉到底怎么了，发生了什么。

    为何突然之间，会做出这样的举动。

    剑无名和冷冰玉，单独离开了。

    而看着剑无名和冷冰玉的离开，冰舞虽然没有再说什么，但是在此时，却没有一皱。

    魔主，看着眼前的这一幕，露出了玩味的笑容。

    对于剑无名的到来，魔主到是觉得，事情越来越有意思了。

