    与卢维的苦逼相比，其他妃子城的居民就幸福得多。

    他们看过功法后，同样花了几天时间背诵，然后就登录游戏，找人购买“启灵饼”。

    然后这才知道这个名字俗气的食物，在万相宗那里也不是可以随便购买的。

    必须是功法的正式购买人，才有资格买。

    一来能控制功法外流，二来还能保障购买人权益。

    你没有买过，就是杀人夺了功法，自己事后也修炼不完全，还白白担上仇恨。

    万相宗可以说将每个细节都做透了，难怪能成第一。

    于是众人又得求到孤寒头上。

    卢维哪有功夫做代购？

    他分分钟上亿的人物，因此直接授权给金古夫妇和方焕东三人同时负责。

    三人一开始都表现得大喜过望。

    这代购的油水有多大，做过的人都清楚。

    不过方焕东想过之后，就对另外两人讲：“这个钱，我们不能赚。”

    “明白，老板交给我们，是信任我们，如果从中揩油，那就是辜负了老板的信任。”金古点头应道。

    金古老婆也是点头赞同，没有丝毫反对的意思。

    “其实还有一个原因，我听说老板的挚爱就在这群人中，老板肯花这么多钱买功法，又捐出去，就是为了那个人。我们赚谁的钱，也不能赚那个人的。”方焕东将实话说出来了。

    “原来如此，幸好方兄厚道，不然的话，我们还真要犯了大错。”金古感激地握着对方的手。

    方焕东笑笑，心中却想着，若不是这件事是老板同时交代给三人的，就让你们踩这个坑。

    一回就能把你的经纪人位置给撸掉。

    金古夫妇也是相视一眼，尽在不言中。

    这个姓方的，虽然有私心，还算知道大体。

    如果对方贪图代购这点油水，就建议老板赶紧换掉他。

    这种钱都赚，以后肯定会为了钱背叛老板。

    卢维要是知道三人的具体心思，一定会感叹，世界太险恶了。

    就这么几个手下，都心思各异。

    真是难以想象那些动辄统领三十万大军的英杰，是怎么统帅的。

    …………

    夏兮兮家。

    苏小暖和夏兮兮正在卧室里，讨论着修炼心得。

    “那本功法太厉害了，太牛逼了，”夏兮兮捧着心口道，“比我之前的功法，效率高出十倍还不止，我感觉恢复到以前的修为，用不了三个月。”

    “一分钱一分货，有钱能使鬼推磨，万相宗果然是仙盟第一大派，卖的东西质量的确高。”苏小暖很赞同。

    “嗯，你说我收了他这么大的礼，该怎么回礼才好？”夏兮兮突然道。

    “呃，说的也是，是应该回礼。”苏小暖闻言意识到，自己也应该回礼的。

    这是最基本的礼貌。

    不过整个妃子城中，恐怕能想到这点的人不多。

    她有点羞愧。

    她似乎将这种功法当成理所应当的，然而却忘记了，虽然它是给了几十万人，但它实际上价值万亿。

    普通人接受个几万的礼物，就很重了。

    “应该送点什么好了？必须是亲手做的才有诚意，你说我亲手织件毛衣怎么样？”夏兮兮认真道。

    “大妹子，现在是夏天。”苏小暖认真道。

    “我知道啊，我是说等我学会并且织完毛衣，正好冬天。”夏兮兮更加认真。

    “明白了，你就是黄鹂鸟与蜗牛中的蜗牛……葡萄还没成熟时就爬，爬到时就熟了。”苏小暖恍然道。

    “你挺明白我的。”夏兮兮笑着掐了闺蜜一下。

    苏小暖没有笑，她在想着自己送什么好了？

    不如送个蛋糕？

    她很会做蛋糕，暑假还去蛋糕坊打过工。

    不过对方那样冷的人，应该喜欢吃冰激凌口味的吧？

    …………

    与此同时，天河星际修仙公司的人，得到秘密线报：“卡死队的人，正在准备一场行动，行动的名义是对保护星类的妖类进行摸查，查看它们的繁育情况。”

    “实际上，他们是想借机与一群妖类达成协议，借助它们的手，来对玩家进行一次大规模的清理。”

    “而且通过上次遗迹的事，他们已经知道玩家如果死在能够吸收修为的阵法中，就会降级，因此他们众筹了一个吸灵阵，准备交给那些妖类。”

    当这个消息，在客户群中公布后，众人哗然。

    VIP玩家，上次开会的陆总立刻就在群里问道：“上次你们不是在设计方案，让孤寒来保护我们吗？这么多天了，应该有方案吧？”

    “方案已经在实施。你们应该知道最近网上说的，孤寒的挚爱吧？”白鹭镇定地说道。

    “知道啊，闹的沸沸扬扬的，要我看，压根就不存在。”陆总随口道。

    他才不相信什么挚爱的。

    孤寒有多少家底？什么女人找不到？

    就他这点家底，女人都记不清交往过多少个了。

    反正在他看来，所谓挚爱，不过当时心头一动，过去之后，再没啥用。

    群里自然没人信他这话，都当成以小人之心度君子之腹。

    没人知道，他这个纨绔子弟反而说破了真相。

    “呵呵，存在肯定是存在的，我们的方案就是围绕这个进行的，到时候我们会将妃子城的玩家召集起来，然后各位就可以藏身在他们之中，方案就是这样简单。”白鹭自信道。

    “就这样简单？”陆总有点不可置信。

    赵墨石则回道：“越简单的方案越靠谱，我看行。孤寒我接触过，他看似冷漠，但并非无情。从某种方面上讲，可比大部分都市人，要好相处的多。”

    “没错，专家们也是这样分析的，”白鹭赞赏道，“这样的人，其实最纯粹，最简单，在现代社会中肯定最容易吃亏，但在修炼道路上，却是最占便宜。就像学习一样，心思灵活的人，反而不如呆板的人厉害。”

    众VIP玩家再无疑虑。

    “那好，我们就听从你们的安排，什么时候执行？”

    “现在大家报一下自己的位置，我们现在就上线，将大家召集在一起，其实妃子城的修炼团，我们早就在组织之中，所有妃子城小区的修炼团，都有我们的人做主导。”白鹭接着道。

    卢维若是知道这个消息，就会立刻明白，当日拉拢他入团的两个大妈，可真不是随随便便就来的。

