    4月25号。

    天南。

    天南国际机场。

    当方平腰配长刀，一身劲装从机场内走出，周边瞬间响起一阵喧嚣！

    “那是方平！”

    “魔都武大的方平，武大第一人，六品强者！”

    “好年轻啊！”

    “真帅！”

    “……”

    机场的工作人员，包括一些旅客，看到方平，纷纷惊呼起来。

    方平面带微笑，微微朝四周人群点头。

    后方……秦凤青有些吃味。

    玛德，又卖弄风骚！

    这混蛋是来进地窟的还是来装十三的？

    魔都到天南，距离不短，武者御空，那也是很累的，开车，那要一天一夜。

    坐飞机，自然是最方便的选择。

    这边方平刚引起一阵骚动，很快，有人再度惊呼道：“那是王金洋！”

    “好酷！”

    “这些人怎么来天南了？”

    “最近青芒山一带据说有地动……不会是有邪教武者要来吧？”

    “快看，那好像是京武的李寒松！”

    “真是他，他也来了！”

    “……”

    惊呼声一阵一阵的，几位天骄武者的到来，让整个机场都喧嚣沸腾了起来。

    秦凤青默默悲伤，没有一个人认出我秦凤青，何等的悲哀。

    哪怕剃个大光头，如此耀眼，也没人注意到他，更让人伤心了。

    方平没时间管他，侧头看了一眼远处走来的王金洋和李寒松，大家都约好了今天一起到，航班时间也差不多，一起出现在机场也不意外。

    等待了片刻，王金洋走了过来，没急着开口，等李寒松到了，王金洋才道：“你怎么来了？”

    李寒松咧嘴笑道：“咱兄弟几个，你的老师就是我们的老师，自然要帮你一起找！”

    王金洋轻笑道：“很危险的。”

    “没事，一世人两兄弟，何况，我李寒松也不是弱者！”

    李寒松一脸自信，方平扫了他一眼，忽然笑道：“铁头，快六品了吧？”

    李寒松咧嘴笑道：“看出来了？就差一点点了，三焦之门我已经定位到了，现在就等着具现了，而且比起之前，我可是更强大了！”

    “看出来了，骨骼……好像复苏了一些。”

    “好眼力！”

    李寒松咧嘴大笑，半晌，仿佛才注意到秦凤青，诧异道：“他怎么来了？”

    秦凤青脸色黑的不能看！

    合着，你才看见我？

    我这么个大活人站在这，你才看见我？

    我光头雪亮，你才发现我？

    还我怎么来了？

    这家伙怎么来了才对！

    这几个家伙，谈话的时候，明显把他丢下了，他们几个才见过几次，就一世人两兄弟了，啥时候这几个家伙穿一条裤子了？

    秦凤青都有些无法理解！

    秦凤青不吭声，方平笑道：“不管他，走吧，还得坐车才能去青芒山，那边现在都撤离了吧？”

    天南地窟入口，就在青芒山一带。

    全省撤离，不现实。

    不过这一次，天南还是搞出了大动静，青芒山附近的两市一县，人员全部撤离，这也是个浩大的工程。

    如今，青芒山周边，是只能出不能进。

    不过方平这些武者，过去也没大碍，虽说没征召中品武者，可中品武者真要去，只要听从安排，也能留下。

    王金洋和李寒松果然都不再管秦凤青，王金洋边走边道：“普通群众都已经撤离了，一些武者还在维持秩序，开启大概就在这两三天了。”

    方平微微点头，想了想忽然问道：“对了，你那个童养媳知道你来了吗？”

    王金洋脸色瞬间僵硬了下来，侧头看向方平，半晌才道：“你这张嘴，有时候让人很想撕烂了！”

    秦凤青笑眯眯道：“撕啊，光说不练算什么本事！”

    王金洋并不理会他，继续走着，开口道：“他跟着我们一起？他实力比较弱，会拖累我们的。”

    秦凤青有些恼火，咬牙道：“我没名字的吗？就在你身边站着呢，他他他的，啥意思啊！”

    说罢，秦凤青一脸自傲道：“我也是五品中段，跟你同阶，你傲娇个什么劲！”

    方平瞥了他一眼，叹气道：“这点眼力都没有，就你还五品中段？王哥五品高段了，巅峰大概也快了，我看他血肉都有些泛金色了。”

    “五品……高段？”

    秦凤青脸色铁青！

    又被落下了！

    又被拉开差距了！

    每次当他以为大家已经拉近了距离，他都发现，自己想多了。

    这一次，为了到五品中段，他签了100年的卖身契。

    结果，王金洋居然到了五品高段了！

    秦凤青心中悲痛欲绝，强忍着酸楚，出声道：“姚成军呢？”

    方平还没开口，李寒松就道：“老姚好像精神力快要具现了，这次闭关未出，所以没来，不过……这家伙精神力一旦具现，方平都未必比他强。”

    说着，李寒松有些羡慕道：“我以为我够强的了，金骨多好啊，可现在才发现，还是精神力强大牛。他才五品，就要具现了！”

    “要具现了吗？”

    方平也微微有些意外，的确很快。

    其实这几个家伙的进步，都有点快，上次宗师宴结束，他们还没这个进步呢。

    几人说着话，人已经到了机场外。

    到了机场外，再次引起一阵骚动。

    几位天骄武者，一起出现，对普通人而言，还是很难得一见的。

    方平几人也没和这些人接触，四处看了看，方平朝远处点点头，迈步朝那边走去，笑道：“我高中同学，王哥认识吧？”

    “杨建和刘若琪？”

    王金洋记性不错，记起了这两人，微微蹙眉道：“他们还没撤离吗？”

    天南武大，距离青芒山不远。

    也在这次撤离范围内。

    虽然是武大学生，可实力太弱，留下来用处不大。

    这两人都是一品巅峰的武者，大二没结束，普通武大达到这个地步，也算不错了。

    可此时此刻，的确有些弱了。

    方平解释道：“之前顺口问了问，天南武大的学生现在在维持青芒山一带的秩序，大概要等最后才会撤离，顺便让他们接一下，我可不想飞过去。”

    王金洋没再说，秦凤青则是撇嘴道：“你同学才一品……你他么都六品了，没天理了！”

    这才是正常人好不好！

    大二一品巅峰，这才是大众化。

    方平来个二三品也就行了，居然六品，真没天理。

    ……

    几人很快上了车。

    杨建看到王金洋、李寒松几人，还是有些激动的。

    连带着看到秦凤青，都有些激动地问候道：“秦学长好！”

    这下子，秦凤青爽多了，看看，我也不是真的无名之辈嘛，还是有人认识我的！

    秦凤青在方平几人面前找不到存在感，干脆坐到了副驾的位置，陪杨建聊了起来。

    方平则是没管他们，看了一眼刘若琪，笑呵呵道：“若琪是越来越漂亮了，杨建这二愣子，还没拿下你吗？”

    刘若琪笑了笑没吭声，开车的杨建则是憨笑道：“我可不行，若琪眼界高着呢，天南武大不少学长也在追若琪，都没成功。”

    秦凤青闻言不以为然道：“都是你们惯得，女人嘛，揍一顿，那什么都好说。女武者就是欠揍，你看看我，再看看方平，打服了那些女的，自动送上门。

    大个子，我看你个头不小，胆子却不行，想追她，那就揍她！”

    这话一出，车内瞬间陷入了沉寂。

    王金洋干脆闭目不听，李寒松也一脸无语，这傻叉真的能找到女朋友吗？

    杨建也是尴尬笑了起来，不知道该如何接话。

    刘若琪倒是没怎么尴尬，顺势转移话题道：“方平，你们这次来这边……和青芒山封锁有关吗？”

    “嗯。”

    “地窟？”

    刘若琪忽然问了一句，方平侧头看了她一眼，笑道：“你知道了？”

    刘若琪微微点头道：“知道一点，不过不多。学校没正式告诉我们，不过一些二品武者都知道了，知道的人多了，也就瞒不住，大家都在一个学校。

    加上最近学校要撤离，不少宗师也到了青芒山，我们维持秩序的时候，和军部的一些人也有过交流。

    大体上知道一些……能详细说说吗？”

    前排，杨建接话道：“地窟真的很危险吗？”

    “嗯，起码对你们而言，极其危险！”

    方平简单说了几句，说到最后，杨建和刘若琪都沉默了下来。

    半晌，杨建忽然憨笑道：“这次天南武大放假，志豪他们约我们一起去南江武大，听说南江也有地窟开启……志豪说新开不久，方平，我们能进去吗？

    听说你和南江总督很熟……”

    方平哑然失笑道：“二位，南江副总督在这呢，你们问我？”

    这话一出，杨建瞬间尴尬了起来，他忘了。

    王金洋，好像的确是南江副总督！

    王金洋此刻也睁眼了，淡笑道：“一品境还是太危险了，不过南江那边，最近正在建设新城，战斗不多，你们可以去新城那边帮帮忙，了解一下地窟，出城就不必了。”

    他说到这，方平倒是想起一件事，开口询问道：“南江地窟那边，新城名字取了吗？上次我提议的几个城名，用到了吗？”

    王金洋干脆不回话，也懒得回话。

    怎么可能！

    用你的名字命名城名，方平真敢说。

     众人一路说说笑笑，倒也没太大的紧张感。

    有些紧张的杨建二人，见他们谈笑风生，倒也没那么紧张了。

    这几天，青芒山那边气氛很紧张，军部和武大的人都紧张兮兮的，连带着他们都紧张了起来。

    结果见了这几个家伙，杨建忽然觉得，这些人名震武大不是凭空来的。

    一点都没看到紧张的样子。

    ……

    就在方平他们抵达青芒山山脚下一个小镇的时候。

    青芒山内部，一处巨大的山谷中，此刻山谷早已成了巨大的军事基地。

    军事基地，一处会议室中。

    南云月忽然道：“吴校长，那俩小子怎么又来了？哪都有他们！”

    南云月说这话的时候，是有些无语的。

    她刚从魔都地窟那边出来，作为绝巅之下第一人，天南地窟开，她来这坐镇是必须的。

    可没想到，她前脚赶来，魔武那俩小子后脚就来了。

    南云月话一出口，人群中，有人笑道：“南部长，谁来了？”

    南云月实力强大至极，她都关注的人物，大家还是挺感兴趣的。

    南云月淡淡道：“方平，秦凤青。”

    这话一出，有人意外，有人失笑道：“这俩小子？吴校长，这俩小子来干嘛？难不成还要在天南上演一幕，导演地窟内讧的大戏？”

    “早点让他们滚蛋，这不是他们的战场，除了军部一些人负责留守，禁止其他人进入隔离区，其他人都撤离。”

    “是啊，他们现在来，没用。”

    “还是留待有用之身，再等一些年吧。”

    “……”

    在场的，此刻都是宗师强者。

    不过说起这些年轻人，倒也没有不耐烦之意，这些人都是当代的天骄，未来的希望，众人也不希望这些人过早地折损在这里。

    吴奎山轻笑道：“不用管他们，我们做我们的，他们做他们的。这次在天南，随便他们怎么折腾，反正天南是注定要爆发全面之战，他们有能耐，那就把天南给闹的天翻地覆……”

    “吴校长就不怕这两人折在了这边？”

    “各人有各人的命，都是五六品武者了，我们也不能真当奶爸奶妈，何况……”

    吴奎山说着，笑道：“何况，与其让他们在别的地窟乱窜，还不如就丢在这边，闹出再大的麻烦也不怕，真要趁着我们在这边，去别的地窟闹出了大动静，到时候才是麻烦。”

    这话一出，南云月忽然道：“也是，不用管他们了！”

    老吴说的太有道理了！

    天南现在是主要战线，这几个家伙，就是真的在这闹出了大动静，那也无所谓。

    其他地方，都是以拖延为主。

    一旦被闹出了动静，那就麻烦了。

     有人好笑道：“听几位的意思，这几个小家伙，还真能闹出点动静来？”

    “难说。”

    “……”

    众人议论纷纷，说了一会，南云月转回了正题，面色严肃道：“通道开启，就在这两天！不出意外，通道对面，天南地窟聚集的强者不少。

    通道开启的瞬间，我们就进入，击退对方！

    首要任务并非杀敌，而是将对方赶出通道，不允许他们进入地面作战！

    诸位……此战，不退！”

    “明白！”

    众人纷纷应话，南云月微微点头，环视一圈，一一看过众人。

    心中，微微叹息一声。

    命出“不退”，那就没得商量，局势再危急，也不许退。

     会议，很快结束。

    这些天，这样的会议，其实已经开了很多次。

    如今说的这些，也只是老生常态罢了。

    ……

    会议结束。

    唐峰几人走出了会议室，一边走着，唐峰一边无奈道：“这几个小子瞎搅合，张清南恐怕早就死了，南武那边也不拦拦，这不是胡闹吗？”

    吴奎山摇头道：“拦不住的，南武那边谁拦？不用太过担心，就这几个小子，没那么容易死。

    何况，我们先进入，吸引了注意，他们反而相对安全许多，没必要太担心。”

    说着，吴奎山朝不远处的李默一行人看了一眼，低声道：“倒是镇星城的这帮人……恐怕有别的目的。”

    吕凤柔见吴奎山打出了精神屏障，随口道：“去找那位陨落绝巅的尸体的。”

    “嗯？”

    吴奎山有些意外，吕凤柔淡淡道：“方平说的，镇星城那边人自己说的。上次那行人，有个小胖子，嘴巴闲不住，镇星城有点秘密都被透露了。”

    吴奎山有些无语，也有些哭笑不得，无奈道：“亏镇星城这帮人以为是秘密，合着早就被泄露了？”

    笑归笑，吴奎山想了想又道：“按理说，绝巅强者陨落，找回遗体是应该的。可绝巅都陨落了，肯定危险无比，说句现实点的，人都死了，拿这么多七八品武者的生命冒险，值得吗？

    还有九品带队，一旦这些人也陨落了，可是巨大的损失。”

    吕凤柔扫了那边一眼，沉吟道：“应该是有原因的吧，也许绝巅强者的尸身，关系到什么。更甚至……关系到绝巅强者的秘密。

    也许，找到了尸身，可以诞生新的绝巅也不一定，你觉得呢？”

    吴奎山微微点头，这倒是有可能的。

    这么多年来，真正从外界走出来的绝巅，也就张部长一人。

    绝巅如此难诞生，也许的确是有一些原因的。

    现如今，九品强者其实也不少，华国都有好几十，全球数百人。

    可近百年来，诞生的绝巅，一只手都能数的过来。

     “绝巅境……”

    吴奎山喃喃一声，这个境界，距离他们太遥远，暂时也不去想了。

    至于镇星城这边，那也不用去管，随便他们吧。

    ……

    刚到山脚小镇的方平几人，还不知道自己几人已经被注意到了。

    小镇，此刻已经被军管。

    普通人都撤离了，只有一些军部中人和武大学生在巡逻。

    方平几人出示了武道证，也没人为难，这几人就是武大的活字招牌，大部分都认识他们。

    走了一阵，方平看向杨建和刘若琪道：“你们早点撤离吧，也不用陪我们了，我们下午上山看看。”

    “那行，你们自己小心！”

    两人也不多说，武大这边，今天的确开始陆续撤离了，他们只是一品武者，也在撤离范围内。

    目送二人离去，方平笑道：“待会我去看看魔武的老师，大家随意，回头等通道肃清了，我们再进入。”

    几人都点了点头，王金洋扫了一眼青芒山脉，眼神略显复杂。

    自从两年前离开天南，他就再也没来过。

    当日，他说等到宗师境再来开启通道，去营救老师。

    如今，两年过去了，宗师却是遥遥无期，一直等到通道封禁自动散去。

    无知者无畏，两年前的自己，想着只要下狠心，宗师未必无法快速达到，现在……王金洋叹了口气，差距还很大。