    前世也听过少数民族有绑亲习俗。

    张新打量郑舟漫，千寻身上刷不出好运后，这小妞好像每次都能给自己带来好运。

    这次也不例外，土人能可以绑自己的伙计成亲，自己是不是也可绑来胡杏进行‘洞房花烛夜’？

    完全可以有哇~

    而且这还是个一举两得的好主意。

    一是完成任务。

    二是还能把胡杏还回去，不用承担名义上的责任。

    张新越想越激动。

    郑芳和胡杏是同学，晚上肯定也是在郑宅留宿。

    傍晚。

    张新找了个借口也来到郑宅。

    郑宅面积较大，郑舟漫及其母亲黄丽独居一个小院。

    因为晚饭喝了点小酒，张新晚上在小院里留宿。

    小院是真的小，房间没几个。

    黄丽的意思是反正郑舟漫已经是张新的人，不如借这个机会圆房。

    郑舟漫也不反对，小脸看上去像个红苹果。

    张新也想，可他这次是带蜡烛来的。

    最后黄丽让婢女李秀打扫了一间客房出来，让张新住进去。

    看着张新住进客房，黄丽的婢女李秀喃喃道，“小姐这么漂亮，姑爷怎么会不动心呢，不会有隐疾吧？”

    “...”

    黄丽眉头轻皱，并不是怪李秀说错话，而是担心被她说中。

    按理说张新不应该拒绝同房才对。

    如果真有隐疾，自己女儿这辈子就完了。

    “我之前看到市场上有虎鞭卖，你明天去买两根回来。”黄丽吩咐。

    “是夫人。”李秀微微屈膝。

    这时郑舟漫小脸已经像是透红的樱桃，看上去垂涎欲滴。

    张新不知道几个女人正在背后诽谤自己，否则也不能把她们怎么样，此刻他正在打造‘洞房花烛夜’。

    金手指说要与胡杏进行‘洞房花烛夜’，至少得有一对蜡烛，张新特意带两一对红烛，上面还有喜字。

    看着很喜庆。

    将红烛藏好，接着是变妆，一切准备就绪上床睡觉。

    时间悄悄流失，午夜十分张新从床上睁开眼睛。

    一直以来没有人知道张新精通‘破锋八刀’。

    加外4点力量、5点敏捷，张新也算是个高手，没想到第一次真正使用功夫居然是为了‘采花’。

    话说张新自己也很意外。

    心里乱七八糟想着事情，蒙上脸、推开房门走出去。

    飞檐走壁做不到，月色下张新顺着宅院墙根、树木、杂物的遮挡，一路小心翼翼来到大宅核心外围...

    心生预警，张新顺势往旁边一倒，一抹刀芒划过。

    ‘玛卖屁！吓死老子了！’

    再看，这不是老郑的保镖王郝吗？

    采花失败，按理说应该调头就跑，张新却反其道而行，从腰间抽出一柄刀迎着王郝砍过去。

    自己是个大高手，可从来没有机会试试到底有多高，这次是个机会。

    “锵！”

    两口锋利刀刃撞在一起，火花四溅。

    一击不中，两人再次拼到一起，黑夜里、刀影如残月，不时擦出火花。

    张新对自己的实力大概也有了认识，他奈何不了王郝。

    王郝也这么认为，两人半斤八两。

    这时远处传来更多脚步声，张新摆出一副视死如归的模样，王郝谨慎招架。

    结果张新只是把刀丢过去，趁其招架的功夫转身就跑。

    次日。

    黄丽、郑舟漫都顶着一对黑眼圈。

    “姑爷你昨晚睡的怎么样？”黄丽的婢女李秀问。

    “挺好的，就是有点吵，怎么了？”张新佯装不知问。

    “昨晚说是有高手越过外层防御，闯近核心内院想对老爷不利。”

    张新眨眨眼睛，自己明明只是想个‘采花’而已，没有打算对老郑同志不利，不要冤枉好人！

    早餐后张新提出告辞，郑舟漫留下来，因为今天郑芳会来小院拜访。

    张新对郑芳没兴趣，辞别黄丽和小妾，驾车直接返回城区。

    昨天刚回来，理应去见见蔡小景，随便让她炒掉尼亚小妞。

    就在张新开车去城区途中，王郝站在郑奕住书房里汇报昨晚情况。

    “你的意思，昨晚的入侵者是这座宅子里的内部人？”郑奕住问。

    王郝点头，“我们外面的布置没有发现一丝入侵痕迹，内部人的概率很大。”

    “你认为是谁？”郑奕住反问。

    “昨天晚上宅子里比平时多了两个客人，分别是四小姐的姑爷张新、还有三小姐的同学胡杏。”

    “呵...”郑奕住失笑，“你说入侵者可以和你拼个旗鼓相当，我问你，他们两个那个像是武道高手？”

    “...”

    王郝语塞，这也是他想不通的地方。

    和自己旗鼓相当，那就避不开最外围的防守，因为他自己也做不到悄无声息潜进郑宅。

    这么看只能是内部人，可内部人也不可能。

    这让王郝脑袋差点短路。

    张新不知道自己差点把王郝逼疯，此刻正在西方商业街一家怀表让店里。

    蔡小景送过自己两块怀表，第一块被转送给阿古斯，第二块一直带在身上。

    之前送过她小本子生产的防晒霜、送过她糖葫芦，到了该换一个稍微贵重一点的礼物。

    送礼物事小，主要是宣示一下主权，免得自己不在的时候，被其他人挖墙角。

    女款式怀表不多，仅仅只有三款，张新很容易挑中一款最附合自己审美观的。

    “掌柜我要这只。”

    “我也要这只。”一个女声同时响起。

    张新回头看，正好和胡杏四目相对。

    “原来是胡小姐，上午好。”

    梦里寻她千百度，蓦然回首，那人却在身后不远处。

    张新朝对方抱抱拳，心里好想绑架她。

    “张先生上午好，这块怀表可以割爱给我吗？”

    胡杏今天一改昨天的西式穿衣风格，换上了唐山人的女饰服装。

    上衣是藏青色长袖褂，下身是一件米色长裙，脚下踩着一双蓝色小皮鞋。

    看上去美美哒。

    “当然。”张新爽快答应。

    胡杏道了声谢，向掌柜付钱后、拿着怀表径直离开，完全没有想请张新吃饭的意思。

    出了怀表店，张新看着女人背影越走越远，这时一个小本子浪人宿醉一夜，走路东倒西歪撞到张新怀里。

    “混蛋，撞到你大爷了！”

    小本子浪人直接对张新破口大骂。

    张新反应一秒，手里多出10盾，“看见前面那位穿藏青色衣服的小妞了嘛...”

