    重要通知：此章还是铺垫，请慎重订阅！！！

    ps:明天就要上班了，爵士会利用一切时间码字。

    明天继续五更。第一更就在今晚十二点过后。明天后，爵士会尽量一天四更，这估计是爵士最大的能量了，毕竟工作很忙。

    如果坚持不下去，爵士至少也会保持一天三更！

    ......

    国子监中鸦雀无声，大家都看着那名书法最出色的学生在用方醒提供的粉笔抄写答题。

    先是抄写洪炳正的，全部只有两道题目，所以很快。

    可结果却让大家都有些失望。

    “洪先生怎么才答出了一道题啊？”

    “难道是洪先生觉得自己出的题目太难了，为了给那个方醒留面子，所以就手下留情了？”

    “……”

    而外面的人群此时在听着那个学生的讲解。

    “……洪先生只答了一道题，方醒全都答了，只是不知道对错。”

    我曰！

    那些下注的人都要疯了，心想难道那个方醒是在乱来？

    “洪先生何等的大才，可他都只答了一道题，可见那个方醒就是在乱写，咱们赢定了！”

    “对，咱就等着收钱吧！”

    “哎！刚才下注的时候心软了一下，早知道就该多下一点的啊！”

    “……”

    “那个投了方醒五百两的老汉呢？”

    有好事者就提到了这个话题，一下子大家都四处寻找。

    “他们在那！”

    一个眼尖的指着一棵大树下喊道。众人看去，却看到那个老汉正和那个随从壮汉在吃饭。

    “他们吃的好像是卤肉！”

    这是要开始摆烂了吗？

    “方先生已经答完了题目。”

    梁中多次来回的奔跑后，腿有些软了，可他依然不愿意把这个差事让给别人。

    朱瞻基霍然起身问道：“那个洪炳正呢？”

    梁中看到婉婉正皱着小眉头看过来，就心痛的道：“郡主莫急，那个洪炳正只回答了一道题，而方先生全部也只出了两道题而已。”

    朱瞻基喜道：“大事定矣！”

    太子妃不解的道：“瞻基，可对错还不知道呢！”

    朱瞻基哈哈笑道：“德华兄我很了解，要是他觉得回答不上来的，那他绝不会答题！”

    朱高炽闻言就颤颤巍巍的起身，在太监的扶持下说道：“既然如此，那我就先去处理政事了。”

    而在朱棣的暖阁里，听到最新消息的大家意见有些分歧。

    有人认为方醒是在乱答题，可也有人认为方醒这是成竹在胸。

    朱棣看到今天的事处理的差不多了，就摆手道：“诸卿今日辛劳，就在这里用午膳吧。”

    “谢陛下。”

    大家都想知道最后的结果，于是就回了值房。

    一出去，杨士奇就哈哈笑道：“我看那个洪炳正此次要倒大霉了！”

    礼部尚书吕震眯眼道：“年轻人贪图一时豪爽，可最终成败如何，还得要看谁答对了。”

    户部尚书夏元吉瞪了他一眼，说道：“方醒这个人我知道，我们户部也有两人在他那里学习，回来后果然精算。而洪炳正对国朝有何贡献？”

    吕震性格狭隘，他本想反喷回去，可想到夏元吉是连朱棣都敢掰扯的强人，于是只得忍了。

    “哼！那且待结果吧！”

    国子监中，所有的答题都在黑板上列出来了，左边是方醒的答题，右边孤零零的是洪炳正的答题。

    陈茂看到双方的答案后，就说道：“请几位教授上去解说一番吧。”

    于是擅长算术的两位教授就走到了黑板前，先看了洪炳正的那个答题，演算良久就说道：“这个答案正确。”

    当然正确了，因为洪炳正那一脸的从容就代表着他对这道答题的自信。

    而剩下的一道题目大家一看都有些懵逼了，于是就同情的看着洪炳正，觉得他回答不出来太正常不过了。

    “这道题会不会是方醒在哪个孤本上面找来的？”

    方醒只是呵呵，并不回答。

    接着就到了方醒的答题。

    几个四则运算题让两位教授也有些麻爪，不过根据方醒的答题过程推理后，两人擦去汗水，面面相觑的继续看下去。

    下面的是开方题，这个也有些难度。

    随着时间的过去，学生们都觉得有些不大对了。

    “怎地教授们还不给出结果啊？”

    “难道是方醒走了狗屎运，也答对了一道题，所以不分胜负？”

    “快点吧，我肚子都饿了。”

    方醒好整以暇的看着洪炳正，不时的呵呵笑两声，把洪炳正的脸色笑的越的惨白了。

    两名教授在上面满头大汗的，最后聚到一起嘀咕起来。

    陈茂斑白的头在阳光下有些刺眼，暖和的阳光照在他的身上，可他却觉得遍体生寒。

    洪炳正，你可千万不能掉链子啊！

    方醒揉揉肚子，觉得有些饿了，就对那两位教授说道：“我说二位，这结果应该出来了吧？”

    两位教授满头大汗的看着陈茂，而陈茂此时已经觉得不对了，他缓缓看向方醒，目光中带着哀求。

    可方醒在干嘛？

    “味道不错啊！果然是贤妻。”

    这货正从包里拿出一个粽子果腹，而且上面的果脯清晰可见，一时间周围多了许多吞口水的声音。

    吃完粽子，看到两位教授迟迟不肯公布结果，方醒不耐烦的走过去，指着自己回答的题目，大声的解答出来，步骤丝毫不乱。

    解答完之后，方醒看着洪炳正，笑道：“洪先生，我做的可都是对的？”

    “洪先生，反驳他！”

    “洪先生，站起来，反驳他！”

    “反驳他！反驳他！反驳他！……”

    看到方醒得意洋洋的模样，那些支持洪炳正的师生们都怒了，纷纷叫嚷着。渐渐的，声音汇聚在一起，传到了外面。

    “里面这是怎么了？”

    “不知道，不过听这声音，应该是洪先生占上风了吧！”

    “那个老汉岂不是要哭了？”

    大家看着大树下，却现那个老汉正和随从在笑谈，一点慌张的神色都没有。

    “也许是钱多不在乎吧！”

    有人酸溜溜的说道。这年头五百两银子可是一笔巨款，要是早知道这老汉有五百两银子的话，说不得有人就会动歪脑筋。

    “反驳他……”

    听着这山呼海啸般的呼喊，方醒起身，环视一周后，那些声音渐渐的就消失了。

    “声音大，并不代表有道理。”

    方醒看着这些学生，缓缓的说道：“同理，人多势众，也不代表你们就站在道理的那一边，更多的是想聚在一起，为你们自己谋取私利而已！”

    看着这些有的愤怒，有的迷茫，有的在挽袖子，有的若有所思的学生们，方醒莞尔笑道：“当你们觉得自己就是天，自己就是地，自己应该无所不能的时候，你们就已经危险了。”(未完待续。)