
这个手表的主人他认识，就在昨晚的时候，他们两还在一起愉快的聊天，可现在却……

“别愣着，下士，快开枪！”

听到旁边战友的大喊，士兵没有说什么，默默把地上这只带着手表的半截手臂捡了起来，放进了腰间的军用挎包里面。

他的想法很简单——

让自己的兄弟，能保留一个全尸回家！

而这边，下达完命令的麦奈中校，没有拿枪，就这么直愣愣的走到了被RPG命中的卡车后方，半跪在只剩下半个上半身，下半身全部消失的士兵身前。

抓着他迷离在空中乱晃，仅剩的左手说道：“伙计，没事了，我们很快就能回家了。”

“请……请一定要帮我跟我女儿说……爸爸很勇敢，她永远是我的小甜心，我爱……”

嘴中不断冒血的士兵，话还没说完，就永远的闭上了眼睛，嘴角还带上了一丝微笑。

也许在这个死亡的最后时间，他看到了女儿和他的妻子！

麦奈中校静静的看着他，眼中满满的都是沉痛，足足过了几秒钟，才骤然大喊道：“来人，过来帮忙，医官，把他抬上车。”

等两名医官抬着肠子内脏拖了一地的士兵，搬运到被炸出一个大坑的卡车上，麦奈中校捡起地上的半只小腿，轻轻放到卡车厢内的尸体旁，快速走回了领头的悍马车内。

这时，通讯器内响起了哈勒尔上校的通讯。

“尤里夫64，这里是罗密欧64，第一坠机点已经完成撤离，请立刻前往第二坠机点支援，over！”

听到新传来的命令，心情已经糟糕到极点的麦奈中校，扯开嗓门大喊道：“你这该死的混蛋，你到底能不能指引正确的路线，还有那该死的第二坠机点到底在哪？”

在城里顶着“枪林弹雨”逛了一个多小时街，看着自己的士兵一个个受伤，一个个死去。

不管是谁都不会还有好心情！

被麦奈中校骂了个狗血淋头，哈勒尔上校咬了咬牙根，并没有去反驳，看着身前的显示屏说道：“直走两百米，左转。”

“收到！”

尽管这次的路引很可能还是还是瞎的，但是麦奈中校如今已经转晕了头，根本不知道哪是哪，只能继续听着指引行动。

“GOGOGO，50枪继续保持射击，其他人上车，我们走！”

听到麦奈中校的命令，建立防线的士兵们迅速爬上车，这个如同在暴风雨中坚持的“孤舟”车队，再次开始了艰难的行程。

……

第一坠机点！

“哒哒哒哒……”

挂着200发圆形弹袋的M249，疯狂的朝着前方扫射，打得堵在堵在街道上的索马里人，一阵血肉飞溅。

事情发展到这地步，也没有再去管什么联合国第三交战法则，区分什么平民和艾迪德民兵。

只要是挡在前方的人，全部都是敌人！

“汤比，尼森，继续开火掩护，其他人撤退，全部赶往第二坠机点，GOGOGO!”第四小队的队长艾佛斯曼下达命令，带着队员们向着第二坠机点赶去。

其他三个小队也和这边的第四小队一样，都在想办法赶往第二坠机点。

而史瑞克上尉指挥的游骑兵分队，是这里五支部队中人数最多的一支，引开索马里人的大股部队，避免让第二坠机点被索马里人围困的任务，就落在了他们的身上。

战斗发生到现在，汇聚到这里的索马里人已经超过2000名，要是集合到一起撤退，被这么多索马里人追着打，还要防备路上出现的索马里人，无疑是最蠢的行动方案。

分散撤退，化整为零，降低目标的范围，分散索马里人的火力点，才是最佳的方案。

不过，第二坠机点距离第一坠机点足足有1.7公里。

可以预见，这又是一场艰难的战斗！

……

第二坠机点！

“呼叫C-2，已确认杜兰特和一名机组人员幸存，400米外正有一群索马里人跑向坠机点，舒哈特和高登再度请求前往坠机点进行救援，over！”

飞行员向马提斯发出请求，这也是舒哈特的第三次请求！

“C-2收到，索马里人已经增加到几百，他们两在空中比谁都看的清楚，这样做的危险性很高，确定要赶去支援吗？over！”

马提斯上校刚说完，指挥中心的盖瑞森将军就把线路切了进来，说道：“让我来跟他们说。”

三角洲反恐部队是一支特种部队，每一名战士都是精英中的精英，精锐中的王牌。

而特种部队的强项，主要是在“出其不意”的特种作战，和普通士兵一样正面硬干，属于典型的大材小用，尤其是特种部队中的狙击手，那更是一种巨大的资源浪费。

面对两名反恐部队狙击手的再三要求，盖瑞森将军觉得自己应该和他们谈一谈。

通讯转接到反恐部队的频道后，盖瑞森将军说道：“我是盖瑞森，我要确定你们很清楚现在的状况，这一次下去的后果是什么，我需要你们大声的告诉我。”

舒哈特沉默了两秒钟，然后坚定的说道：“我们要求在坠机地点降落，为其他部队赶过来支援，建立一道防线。”

当兵的在普通看来，有时候真的很傻，明知道会死，还傻乎乎的冲上去。

可是，这就是军队，这就是军人，这就是只有深处军营之中，才会拥有的一种特殊感情。

就像这支三角洲反恐小队的队长，胡特所说的那样！

有时候很多人问我，你为什么当兵，为什么不退伍回家，难道你很喜欢打仗吗？很喜欢杀人吗？

胡特的回答很简单——

我不喜欢打仗，也不喜欢杀人，但是我的兄弟还在战场，他们需要我。

他们需要我，仅此而已！

听到舒哈特的回答，盖瑞森建军皱起了眉头，凝重的说道：“你们难道还不明白？好吧，那我现在告诉你，支援部队没那么快赶到，这可能需要一段不少的时间。”

“我们知道！”高登脸上没有表情，但是眼神却很坚定。

“你们还是要去？”盖瑞森将军加重语气说道。

“是的，长官！”舒哈特回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348627"  chaptername="第568章  【当兵的都“很傻”！】">加入书签</a>
</div>
