    贾璟看着他阴狠愤怒的表情不禁一笑：“老子被你招惹了这么久，没弄死你都算仁义了，你有什么好瞪我的？”看着吴疆瞪着他不说话的样子，贾璟摇了摇头：“罢了，和你说这个有什么意趣？”

    二话不说的拉着吴疆的发髻把他拖死狗一样拖到了一边，吴疆奋力挣扎却一点用没有，贾璟把他提起来，一脚踹在腿弯处让他面朝贾家跪下，贾璟站在他背后一脚踹在他的脖颈处强压着他对着贾家方向磕头！

    吴疆奋力挣扎却也只能侧着脸被按在高台上，贾璟恶狠狠道：“老子不跟你计较！可宁荣二公不见得大度！旁的恩怨算了！今儿你给宁荣二公磕三个响头，大喊三声我放屁！我饶你一命，怎么样？”

    吴疆喘着粗气恶狠狠的瞪着贾璟，贾璟歪着头笑道：“瞪我？我再教你个乖，没有够嚣张的实力最好把你的那点心思藏好了！给老子磕头赔罪！”吴疆死死的瞪着贾璟不说话，咬着牙硬挺着。

    此时的保和殿内风水轮流转，终于轮到泾国太夫人心疼的抹眼泪了：“万般不是，可也得有个下限不是，这好端端的打成这样可如何是好？”泾国太夫人旁边的吴疆生母也抹着眼泪担忧的看着被贾璟踩着脖颈跪在地上的吴疆，却连话都不敢说，贾母心里颇为解气脸上却疑惑道：“泾国太夫人这话说的偏了，只不过是小孩子玩闹罢了，还真能打出什么事儿来不成？”却是把之前泾国太夫人说的话原数奉还了！

    众人也大多是憋着笑，这里开国功勋能说的上话的诰命不多，唯有北静郡王老太妃插嘴道：“本来就只是小孩子间的顽闹，这嘴唇和牙齿还有碰到一起的时候不是！值当，若是不嫌我老废物，就听我一言，就此作罢罢。”贾母本身也没真的想弄死吴疆，更何况刚才的事也算是有了台阶下了，于是便道：“正适合该如此，还请太后娘娘下旨，让我那不成器的孙儿住手罢！若打坏了泾国公世子可如何是好哦。”

    泾国太夫人只觉得一辈子的老脸都丢在这儿了，只能呜呜的哭着道：“多谢荣国太夫人好意，非我偏袒子孙，只是这孩子自幼好勇斗狠，我又管教他不得，若果真出了什么事儿，可如何是好啊！”北静郡王老太妃笑道：“既然知道是这个性子的，就该在家里先磨一磨，这般放出去，要是打的过还好，打不过岂不跟今儿一样，迟早惹上大祸呢。”

    方才贾家被打压欺辱她们不是不想帮忙，只是得贾家求救，不然不好冒冒然上去，再者他们如今日子过得也不好岂能愿意随随便便得罪泾国公府？如今既然贾家翻了身那自然是不肯放过这个痛打落水狗的机会。

    泾国太夫人显然也知道这一点，所以越发觉得丢人，哀哀的哭着，哭的太后心烦意乱的摆摆手道：“李铭，你去前面传我的旨让贾璟把吴疆放了罢，太上皇的寿宴让你们给搞成这个样子……”李铭干笑着要去，却见泾国公吴逵此时已经大怒着从太和殿上跑了出来。

    吴逵大怒道：“比武就比武！何故如此折辱我儿？”贾璟冷冷的看着他道：“你儿子羞辱我祖宗行，我让你儿子给荣宁二公磕头赔罪不行？”吴逵脸色阴沉道：“吴疆不是这个意思，小儿辈之间有些许口角也是正常！还不快放了他！”

    贾璟冷笑道：“小儿辈的打闹？那你儿子不行了还不能任由我摆布？怎么刚才你不站出来训你儿子？这个时候看着你儿子不行了急了？”吴逵脸颊抽搐了一下沉声道：“这件事是我泾国公府做错了！我们认了，此事到此为止罢，闹大了对你也没什么好处……”

    贾璟疑惑道：“我要什么好处？”吴逵深深地吸了一口气，转头看了面色淡淡的永熙帝，永熙帝居然不再像往常那样永远端端正正的端坐在那里，反而是侧着身子一只手搭在扶手上，面色淡淡的看着这里，吴逵脸色阴晴不定片刻道：“我们泾国公府认栽！我伏了！”

    永熙帝嘴角微挑，他信你个鬼！不过态度到这儿就行了，不过贾璟显然不准备就这么认了，贾璟疑惑的看着吴逵道：“你认不认关我什么事？”吴逵脸色一黑，这小子怎么一点也不按规矩来！他本来就够乱来了，这小子比他还不守规矩！吴逵闷声道：“你待怎的？”

    贾璟冷笑道：“我让你儿子给宁荣二公赔罪！你聋了吗老子说了多少遍了？”吴逵快压不住身上的煞气了对着贾璟道：“小畜生！不要敬酒不吃吃罚酒！”贾璟立马回怼道：“老东西！我就软硬不吃了你待怎的！”

    吴逵脸色阴沉拳头一紧一松，淇国公宋清也立马跑了出来，贾璟怒道：“怎么着？打了小的来了老的？你这狗儿子再三挑衅的时候你怎么不出来给老子主持公道？现在跑出来主持公道来了！还不是他妈的欺负老子家里没长辈！”贾璟大怒道：“今日若宁荣二公尚在！若先祖父代善公在！谁敢如此辱我贾家？谁敢这么欺负我？一群欺软怕硬的鼠辈！”

    一番话说的贾母涕泗横流，贾政贾赦等人也是极其汗颜，贾璟看向正颤抖着瞪着他的吴疆双眼血红道：“你不是想孝敬宁荣二公吗？你们不是欺负我没长辈吗？老子这就送你去见宁荣二公去！”贾璟说着一脚猛地就要踩断吴疆脖颈，吴疆强撑着瞪大眼睛死死的盯着贾璟，却见贾璟丝毫没有犹豫。

    吴逵瞬间目眦欲裂：“住手！”宋清慌忙抱住吴逵怒吼道：“你要干什么！你疯了！”吴逵浑身煞气直逼贾璟，便想要直接上去强杀贾璟！

    “够了！”

    “轰！”

    永熙帝终于在此时长了嘴，淇国公宋清和泾国公吴逵也同时松了一口气，吴疆喘着粗气瞪大眼睛看着自己眼前碎裂的一块块的青石板咽了口唾沫，贾璟缓缓收起了腿，冷笑着往吴疆脸上唾了一口血沫同时看着泾国公吴逵道：“鼠辈！”

    吴疆彻底无力的瘫在了地上，永熙帝面色阴沉道：“这个节目不错，泾国公世子有心了！演完了就赶紧滚下来！也不看看这是什么地方！”贾璟冷笑一声拱拱手道：“此地尽是鼠辈！我武勋子弟何等骄傲，岂能与这些蝇营狗苟之徒饮宴？贾璟羞于与此等人同殿而坐！告辞！”

    说着拱拱手根本不在乎在座到底有多少大佬直接大踏步的就径直向着宫门处走去了，永熙帝黑着脸看着贾璟走后道：“大胆！这混小子越来越目中无人了！”众人无语，您要是真想骂，刚才叫住了他还敢跑不成？

    洪治功臣们怎么可能就这么简简单单的让永熙帝把这事儿就这么糊弄过去？不然他们儿子岂不是就白挨打了？今儿能折了贾璟的面子让他这辈子都没脸往军中奔算是赚了，但现在显然达不到目的了也不能就这么简简单单的算了！

    于是有几个武侯立马站起来道：“此儿如此行为无状！今日乃太上皇寿宴岂能如此无礼？”

    “正是！此子实在太过目中无人！假以时日必成大患！”

    “陛下只要一条旨意，末将马上替陛下擒来此獠！”众人无语的看着最后那个武侯，你可放屁去吧！就看人家贾璟这么大岁数一挑十来个都毫无压力还能站着走出去就知道人家不是池中之物，最起码光在武力方面整个大燕能干的过人家估计都寥寥可数，你生擒人家？

    周焕见状起身道：“臣教徒无方，竟惹出此等祸事，万般有错皆在臣，还请陛下责罚！”永熙帝摆摆手：“无妨，没有怪到爱卿头上的道理！此事就此作罢，来人！传太医，领着诸位世勋的子弟们下去医治！”

    贾璟鼻青脸肿的沉着脸到了宫城门处，那城门将正是原来和贾璟相识的那个，见贾璟如此也是有些惊讶的上前：“贾公子，你这……”贾璟冷冷道：“让一群狗东西弄得，晦气！”城门将忙命人将贾璟的马牵了出来，城门将犹豫片刻道：“可要两个弟兄跟着贾公子？路上怕都是人。”贾璟摇摇头道：“不必了，弟兄们都有职务在身不好因我的私事耽搁了。”

    城门将道：“这是哪儿的话，那贾公子慢行。”贾璟点了点头，在城门将拱手中骑上马扬长而去，城门将见贾璟远去的背影啧啧称奇的摇了摇头：“这帮王侯公子还真是胆大包天啊，连这种地方都能打成这个样子……”

    贾璟沉着脸一路打马回到了贾府，路上的确十分拥堵，不过宫城到公侯街这片儿本就人少一点，再加上他骑着高头大马一身锦衣一看就不凡，再兼脸色阴沉，路人们自然远远的看到便避开了，于是贾璟居然一路畅通无阻的回到了贾府。

    只是到底被打的鼻青脸肿，显得有些落魄，自然就没了去的时候的那些“艳遇”只怕那些女子看到他避之还来不及……

    贾璟进了贾府脸上的阴沉就散去了，只变成了淡淡的表情，今儿这事儿办的还算不错，打掉了些洪治功臣的嚣张气焰，不过毕竟论性质只是小辈之间的打斗，根本伤不到他们分毫，反而是贾璟今儿兴许能混到一个好拳脚的印象，除此之外几乎也没什么太大的收获。

    不过应该也算间接表达了贾家如今不全是废物，贾璟也从今天起正式踏进了神京权贵圈子的视线中，应该……勉强算个人物？拳脚好虽然对于一个武将来说算是优点，但要说让洪治功臣太忌惮倒也不至于。

    贾璟沉默着走进了贾家内宅，他得等着贾母回来拜见一番再说说今儿的事儿，不然贾母怕是一晚上都睡不好……

    “二哥哥？呀！你怎，怎伤成了这样？”

    贾璟听到一声幽幽怯怯的声音，抬起头看去，只见一道姣花如水弱柳扶风一般的身影站在那里，小手轻轻的掩着檀口，一双似喜非喜含情目惊讶的看着他，灯下看美人，恍若潇湘妃子……

