一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君很享受叶凡用这种商量的口气和她说事儿，这让她感觉自己被爱人重视。

    “嗯，为了依依的将来，我听你的。”

    董玥君心里也很清楚，他们早晚要走到这一步。

    等再过几年，依依上了小学，初中，甚至高中，恐怕就要寄宿学校了。

    而现在依依去市区里读幼儿园，叶凡每天下班后可以去接她，周末还能带她来自己家里。

    这是滨海最为普遍的家庭生活方式。

    其实董玥君也舍不得叶凡每天来回奔波，毕竟从陆角洲到百达商场，要开一个半小时的车，即便是坐地铁，也得提早四五十分钟准备。

    现在她和叶凡都在创业初期，没办法天天腻歪在一起，就算再孤单，也得向现实妥协。

    “小君，谢谢你的理解。”叶凡暗暗吁了一口气，随即笑道。

    “等下半年我分了红，你这里又有结余，咱们就在咱们工作的中心区域买一套房子，这样每天都能见面了。”

    “好！”董玥君连连点头。

    叶凡这么说，实则是心中对她有愧。

    董玥君如今的确占据了他的心扉，但是李若昕对他而言，也非常重要。

    只不过他和李若昕在一起工作，每天都有单独相处的时间。而他和董玥君，隔三差五才能见一面。

    现在要他在两个女人中选出一个，他实在没办法抉择。

    可以说，他对这两个女人都产生了深深的爱意，甚至到了无法割舍的地步。

    男人天生博爱，在条件许可的情况下，没有哪个男人会只认定一个，离开另外一个深爱的女人。

    董玥君不知道叶凡的秘密，两人甜言蜜语一阵，便纷纷睡去。

    等到董玥君睡熟，叶凡便轻手轻脚的爬了起来，换了一套干净的衣裤，离开董玥君的家。

    他来到原来李若昕租的房子，轻轻敲了敲房门。

    很快，里面传来一阵轻飘飘的脚步声，猫眼变得一片模糊。

    “呀，叶大哥！”

    随即，房门被打开了，朱婉婷异常惊喜，连忙把叶凡拉了进去。

    “叶大哥，你是来看我的吗？”

    朱婉婷在家只穿了一件裹胸小背心，齐B小热裤，修长的身材一览无遗，只不过胸部还有些青涩，发育远不如李若昕、董玥君她们那般丰满。

    “嗯。”叶凡点点头，尽量不去看她果露在外的肌肤。

    朱婉婷面带傲娇的笑容，拉着叶凡直奔厨房。

    在厨房的一扇保鲜冰箱里，摆放着五排精致的糕点。

    “叶大哥，你看，我已经可以出师了！”朱婉婷发出清脆的笑声，小心翼翼的拿出一块，用小盘装好，递到叶凡面前：“你快尝尝我的手艺！”

    “这是今天做的？”

    “嗯！”朱婉婷喜色上脸，“我听了小赵的意见，在网上直播做蛋糕，每天都能卖出去一百多块呢！”

    叶凡几口便把蛋糕吃下。

    朱婉婷做的外形不错，就是口味偏淡，是很普通的精品糕点。

    “才一百多块钱，连电费都不够。”叶凡下意识脱口而出。

    他原本不想打击朱婉婷，只不过嘴巴控制不住心里的想法。

    “不是一百多块钱，是一百多块蛋糕！”朱婉婷捂嘴一笑，“我最便宜的卖三十，最贵的卖一百，可多人买了。”

    说着，朱婉婷又拉着叶凡跑进房间，从包包里取出一张银行卡，“叶大哥，这里面还有五万块钱，我一分都没花你的！”

    “嗯？”叶凡愣了愣，“那你十天吃什么？”

    “不是说了么，我赚了好多钱呢！”朱婉婷自豪的扬起下巴，把床头柜上的一个小包往下翻倒，里面顿时砸出三叠百元大钞。

    “小赵负责运营、拍摄，我负责做直播，赚的钱三七分，我拿大头。”

    朱婉婷把三叠钞票拍在叶凡面前，“这是我一个星期的的收益。小赵说，只要好好做，我说不定每天都能赚这么多！”

    叶凡惊得下巴都快掉下来了，“尼……尼玛啊，才一个星期就三万了？那一个月岂不是十几万？老子一年累死累活，还不如你赚的多！”

    “叶大哥，你就别谦虚了。”朱婉婷咯咯一笑，“小赵都跟我说实话了，你是诺梵时尚餐饮的大股东，一年能赚大几百万呢！我得加油了，争取超过你！”

    叶凡见朱婉婷乐在其中，咋舌不已。

    原本只是自己让朱婉婷打发时间的建议，没想到这丫头居然做起了直播，还赚这么多钱。

    靠妖，当初自己绞尽脑汁也想不到赚钱的方法，可是她居然赚得这么轻松。

    唉，这个社会果真是看脸的社会。

    朱婉婷具备网红的先天优势，而且她天生丽质，就算不化妆也能上镜。

    那些小哥哥看到如此天仙的女孩，怎么可能禁得住诱惑？

    忽然，叶凡的目光汇聚在朱婉婷身上，喃喃道：“小朱，你不会是穿着这一身衣服做直播吧？”

    “才没有呢！”朱婉婷脸蛋一红，“我在家才这样穿的。”

    她这一身跟比基尼似的，穿出去不晓得要勾多少男人流鼻血。

    “叶大哥，你是不是吃醋了？”朱婉婷见叶凡尴尬，俏皮笑道：“小赵给我准备了几套学生装和女仆装，没这么暴露，你就放心吧！”

    “我吃个屁醋啊。”叶凡翻着白眼，“行了行了，我就是过来看看你住的习惯不习惯。现在时间不早了，你快去睡觉吧。”

    “你要走啊？”朱婉婷一愣，连忙拉住叶凡的胳膊，“叶大哥，我一个人在家好孤单，你陪我睡觉嘛！”

    说着，这丫头整个人贴在了叶凡的身上，坚挺的酥胸在叶凡的胳膊上磨蹭来磨蹭去。

    叶凡差点喷出一口老血，连忙挣开：“停停停，你别这样。我老婆也回来了，我不能久留。”

    “哼，我们俩冰清玉洁，你怕什么？”朱婉婷撇了撇嘴，脸蛋上涌起一抹幽怨之色。

    “我明天再来找你。”叶凡摇头苦笑，“直播先别做了。一个女孩家家的，又不缺吃喝，学习是头等大事，想做网红等以后有空闲时间再玩。”

    “哦。”朱婉婷乖巧的点点头，“叶大哥，我都听你的。”

    她原本就是大小姐出身，对“一分钱难倒英雄汉”的说法没有什么概念，所以赚不赚钱无所谓。

    “明天早点起来，我来接你。”叶凡想了想，“你读书的事情我去帮你安排，正好我也要去市区帮我妹妹做一下借读的手续。”

    “好。”

    朱婉婷对上大学无感，不过叶凡开了口，那她心里便很乐意接受。

    “对了，朱总那边我已经让罗胖子打过招呼了。李氏集团的李少，我也警告过他，以后他不会再来找你。

    你抽空给你老爹打个电话报平安，把这里的事情说清楚。

    滨海的大学很多，我可以帮你买进去，但是费用估计不低，我负担不起，让你老爹打钱过来。”

    叶凡不避讳，直言自己不会帮朱婉婷垫打通关系的票子。

    朱婉婷十分干脆的掏出手机，“叶大哥，我这就给我爸打电话。要多少钱，你给我个数儿。”

    叶凡也不知道买进大学到底要多少钱，索性来个狮子大开口。

    “先弄个五百万吧。你在滨海还要生活费，如果不够再来找我要。就这样了，我走了啊！”

    叶凡说完便直接离开朱婉婷家。

    “叶大哥，你慢点。”

    朱婉婷可怜巴巴的目送叶凡离开，随后拨通朱总的号码。

    她对老爹可没有叶凡这么耐心，第一句话便直奔主题：“爸，我要在滨海上大学。叶大哥说买学校名额要五百万，你快点给我钱！”

    叶凡轻手轻脚的回到董玥君的家，安安静静的躺回床上，仿佛什么事情也没发生一样。

    第二天，叶凡睡到很九点多才醒来。

    董玥君做了早饭，给叶凡留了一张纸条，说她带依依去美容会所里玩，让他先去忙自己的工作。

    叶凡十分感动，把董玥君做好的早饭吃得干干净净，这才驱车去接朱婉婷。

    朱婉婷早就在小区门口等叶凡了，一进车里，她便撇着嘴哼道：“叶大哥，我爸让你联系他一下，他不相信我的话。”

    “是么？”叶凡哈哈一笑，“行，我这就给他打电话。”

    五分钟后，叶凡放下手机，启动凯迪拉克。

    “行了，你爸给的钱马上就会转到我的卡里，你就老老实实在滨海待着吧！”

    “叶大哥，大学是得住学校里吗？”朱婉婷有些紧张，“我要是不习惯，可以在外面找房子住吗？”

    “我尽量帮你安排单独宿舍。不过，我建议你还是多和同学接触一下，免得被其他人孤立。”叶凡说道。

    “哦，我听你的。”朱婉婷虽然有些为难，不过还是点头答应下来。

    “对了，你擅长什么？”叶凡一边开车，一边问道。

    朱婉婷歪着脑袋，“我擅长化妆呀！叶大哥，我看电视上说，新东方美发学院好像不错，要不我去那里上学吧！”

    “……”叶凡顿时冷汗淋漓，“大姐，别开玩笑了，那里不是你能去的。”

    朱婉婷惴惴不安，“是不是我成绩太差，不够格啊？没关系的，叶大哥，只要能进去多花点钱也行，你不用帮我爸省。”