    听着她的声音。

    佟伶一下子愣住了。

    她还没有开口，周扬就已经转账了……

    一个亿啊！

    那可是一个亿！

    把她卖了，能值多少钱？

    周扬对她……

    佟伶呆呆的望着周扬，一下子……竟是不知道说什么了。

    这时。

    电话里传出来再次传出梁辉煌阴阳怪气的声音：“哎呀，周先生果然很大方！”

    “我看看钱到账了没有啊！”

    “哎呀！”

    “我梁辉煌佩服你！像你这么大方的男朋友可不多了！”

    “好了，好了，佟俐啊，你快回来吧，可别真掉下去了。”

    这几句话，听着有些奇怪。

    无论是佟伶还是周扬，目光一下子都落在了另外一部播放直播的手机上。

    屏幕上。

    佟俐在两个人的搀扶下，走到了戴着面具的梁辉煌的身边，看了一眼手机，然后……大笑出声！

    他好像不知道有人正在直播，不知道佟伶和周扬可以通过屏幕看到他，听到他的声音。

    佟俐笑的极为开心！

    兴奋的笑声，远远的传了出去！

    “梁哥，还是你厉害！”

    “你太厉害了！”

    “只是略施手段，那个周扬，就把钱送来了！”

    “哈哈哈哈！”

    “梁哥，你太厉害了啊！”

    听到他的话，佟伶和周扬，全都愣住了。

    两个人，都不是傻子，一下子，全都想到了某种不好的可能性！

    梁辉煌听到佟俐的话，同样忍不住大笑出声！

    神助攻啊！

    这个佟俐，是个人才啊！

    本来，他还觉得隔着电话用个小计谋从周扬的手中拿一个亿，有些意犹未尽，不够解恨。

    可是佟俐这一番话，直接让他有了新的思路！

    “哈哈哈哈！”

    “这不算什么！”

    “咱们说好的，一个亿，哥哥我不占你便宜，只收八成，剩下的两千万，留给你，让你跟小艳双宿双飞！”

    “谢谢梁哥，谢谢梁哥！”

    佟伶和周扬，不仅仅能够听到佟俐声音，甚至能够看到他谄媚的像一条狗的模样！

    佟伶的眼睛瞪大，不敢置信的看着屏幕上的一切！

    自己的弟弟，亲弟弟！

    竟然和梁辉煌勾结在一起，欺骗她，欺骗周扬，合伙骗钱。

    这是……

    多么可笑的一幕！

    亲情……在金钱面前，一文不值？

    佟俐……居然可以自私到这种地步！

    为了钱，他真的一点的良知，都没有了吗！

    佟伶的脸色，愈发的苍白，两只手紧紧的攥在了一起。

    无助、失望……

    脑海中，不由自主的再次浮现那一句话：家人……没得选择！

    那个谄媚的像一条狗一样的孩子，是他的亲弟弟。

    那个骗了他们一家的恩人，还在洋洋自得的人，是她的亲弟弟，是她竭尽全力撑起的那个家里的亲弟弟。

    那一句句话，格外的刺耳……

    半晌。

    佟伶终于惊醒，不敢置信的大喊：“佟俐！你……你……你……你……你……你……你还有没有一点良心！”

    “你知不知道自己在做什么！”

    “你知不知道，你做的事情已经犯法了！”

    “你是不是一定要我报警，把你抓到监狱去你才甘心！”

    电话另一端。

    正在兴头上的佟俐，听到佟伶的声音，不由得哆嗦了一下，但是马上，他又冷静了下来。

    事到如今，他的目的已经达到了，剩下的就是一条道走到黑！

    只要有钱，什么家人、亲情，无所谓！

    两千万！

    足够他潇洒快活很长很长时间！

    佟俐只是冷笑了一声，淡淡的说道：“你报警，我就去告诉妈你被周扬包养了。”

    “我倒要看看，她会不会被你气死。”

    “你自己好好想想吧。”

    话音刚落，一旁的梁辉煌眼睛一亮！

    人才啊！

    卑鄙、无耻、不要脸！

    虽然还欠点火候，但是只要加以培养，这绝对会是他手下的一员得力干将！

    所以……

    梁辉煌当即开始教导佟俐：“佟俐，怎么能这么说话！胡说八道！哪有你这么做事儿的？”

    “你别忘了，咱们现在有钱！”

    “有钱，做事情就不能这么粗鲁！”

    “你就不会找人弄点他们俩的花边照片，然后找人到处发、到处撒。”

    “这不比你说的办法，好用的多？”

    佟俐一点就透，当即说道：“周扬，给你5分钟时间，给我打一个亿过来，不然的话，我就把你包养我姐的事情，到处说！让你们身败名裂！”

    “姐，你自己好好想想，如果别人知道你被包养了，会怎么样！”

    “到时候，那些同学会怎么看你！”

    “你自己想想，如果妈知道这件事情，会怎么样！”

    “再说了，我要钱，也不全是为了我自己！”

    “之前我就跟你说过了，等你人老珠黄了怎么办！”

    “我这都是为了将来考虑！”

    佟伶愣住了……

    没想到……

    就在他以为弟弟已经够坏的时候，佟俐就会再一次的突破底线，说出令她更加不敢置信的话！

    包养……

    这两个字，就像惊雷一般，在她的心底炸响，彻底的颠覆了她的三观！

    佟伶的脸色苍白，身体都有些颤抖……

    亲弟弟……

    在自己的亲弟弟的眼中，自己竟然是这样的一个人……

    “佟俐！”

    周扬忍无可忍，从牙缝里挤出来一句话：“你的良心被狗吃了吗！”

    本来，这是佟伶、佟俐姐弟的事情，他不该掺和。

    可是看着佟伶的样子，他实在是……忍无可忍！

    “呵。”

    佟俐冷笑一声：“听说周先生和梁先生说过，我姐姐无价。”

    “那么，我现在就想问问，这一个亿，周先生给不给。”

    “既然无价，我想，一个亿的价格，对于周先生来说，应该不算什么吧？”

    “如果周先生掏钱，我保证以后什么都不说，也不骚扰你和我姐姐。”

    “不然的话，我就去让所有人都知道！”

    一模一样的威胁……

    只是上一次的威胁，佟俐还没有这么的离谱，还只是要钱，只是威胁周扬。

    但是，仅仅只是一个晚上，佟俐就一而再，再而三的要钱！

    而且……

    要钱的手段，简直丧尽天良！令人震惊、令人发指、令人……不敢置信！

    佟伶的心情，已经不是失望，而是绝望……

    这个弟弟，不能要了！

    她没有这样的弟弟……

    家人，没有选择……

    不！

    在佟俐第三次做出这种事情的事情，佟伶……完全的放弃！

    “你去吧。”

    佟伶死死的咬着自己的嘴唇，倔强的不让自己哭出来，从牙缝里挤出一番话：“你不就是想要钱吗？”

    “你去吧，想做什么，就去做什么吧。”

    “只要我还活着，我就不会再让周扬给你一分钱。”

    平静的语气，带着无尽的心酸和失望！

    一句话说完，她更是从周扬的手中抢过电话，顺着窗户，狠狠的丢了出去！

