    夜罗楼内。

    夏茶和上官清裳，以及那些来拍卖，但是还驻留在此的玩家们，都来到了一楼了。

    外面人太多，她们挤不出去，干脆就在楼里看直播。

    而此时见苏白走过来，就都下来迎接了。

    “哥哥！”

    见到苏白，夏茶欢呼一声。

    连忙跑到苏白身边，抱住他的手，双眼亮闪闪地欢呼道：“哇塞！签契约都能没事，哥哥你是怎么做到的呀？！”

    “还有还有，你是怎么强行把他们抓过来的吖？太厉害了！！”

    夏茶说个不停，看着苏白的眼神无比崇拜。

    “用了一些道具。”

    苏白摸摸她的小脑袋，笑着解释。

    “嘿嘿嘿……”

    夏茶嘿嘿笑着，辛灾乐货道：“哥哥你这回，可算是把他们坑惨了！”

    “哼！”

    说完，她又哼了一声。

    挥挥小拳头，恶狠狠地道：“哼，他们活该！叫他敢来刺杀我们！”

    “咳咳，大佬……”

    这时，一旁有个人干咳了一声道。

    夏茶收声，疑惑的看过去。

    “嗯？”

    苏白也看过去，嗯了一声道：“什么事？”

    这人叫八级大狂风，他说道：“大佬，我是苍狼公会的人，目前公会主地在铃兰花都主城。我们公会实力强劲，资金雄厚！”

    “公会会长是刘其难，现实中开了一家游戏公司，市值数百亿。”

    “我们……”

    他呜哩啦哇扯了一大堆，就是没说目的。

    “行了。”

    苏白一挥手，不耐烦地道：“你到底想表达什么？别扯这些废话。”

    “咳……”

    八级大狂风尴尬的止住自夸，然后说道：“我的意思是，我们会长想邀请你加入我们的公会。”

    “他说，只要你愿意来，副会长的位置给你留着，非你莫属！”

    原来是这么个打算，是来拉拢的。

    “嗯？你铃兰花都的人，跑来这人招什么人呢？”

    “我是流星公会会长，我们公会就在这主城，白夜大佬有没有兴趣和我们一起打天下？”

    “白夜，不考虑一下吗？我们战神公会，虽然在四象圣域国，但实力强大！远超他们！”

    “给我闪一边儿去，你都超国界了，还跑来干屁！”

    “管你屁事！大佬，考不考虑加入我们天狼公会？”

    “@#%#@￥！……”

    苏白还没回复，这些或是代言人，或是公会会长的玩家们，纷纷出言了。

    都在拉拢苏白。

    说着说着，还争吵了起来。

    吵的苏白烦的很，大喝一声：“安静！”

    “……”

    “额……”

    清静了。

    苏白扫了他们一眼，慢慢道：“我没兴趣加入任何公会帮派，散了吧。”

    顿时，这些人脸上都是遗憾。

    虽然早就有预感，但没能拉到白夜这种大神玩家，总归是遗憾的。

    “既然这样，那……”

    有个人犹豫一阵，然后试探的问道：“大佬，你这建帮令还卖不？”

    提到这件事儿，其他的人也是心里一动，都看过来。

    “……”

    苏白捏着手里的建帮令，思索半晌后，摇头道：“不卖了。”

    “唉……”

    “好吧……”

    “那……再见，告辞。”

    “以后多往来啊……”

    听到这个答复，几人都是遗憾一叹。

    留下几句场面话之后就离开，1楼大厅彻底清静。

    “哥哥，我们现在干什么吖？”夏茶问苏白。

    苏白说道：“把这建帮令用了，建个帮派吧。”

    “诶？”

    夏茶疑惑的歪头看着苏白。

    上官清裳也是困惑的看过来。

    她们都知道苏白是因为懒得建帮派，这才出售建帮令的。

    现在……

    “刚刚你们也看到了，不建帮派，估计永远有人想拉我，太烦了。”

    苏白看她们困惑，也就随口解释一下：“建个帮派，省的还有人来烦。”

    “不发展，就我跟夏茶两个人就行了。”

    “这样呀。”

    夏茶了然的点点头，而后嘻嘻的笑了起来，“人家要做副帮主！”

    “小笨蛋，就我们两个人，你可不就是副帮主吗？”

    苏白宠溺的捏了捏夏茶的小鼻子，笑着打趣道。

    “额……嘿嘿……”

    夏茶恍然的摸着后脑勺，傻笑着。

    “……”

    他们在笑闹，而上官清裳则在沉默的思索。

    少顷后，上官清裳说道：“如果大佬你要建帮的话，不如也把我拉进去吧，反正我也没什么加入帮派的打算。”

    “唔……行啊，我无所谓。”苏白点点头。

    多一个人就多一个，问题不大。

    敲定主意后，苏白打开地图，搜寻建帮登记司的方位。

    可不是有一块建帮令，对着建帮令喊一句我要建帮，就能建帮的。

    还需要去申请，考核。

    不然，什么人都能建帮的话，就太混乱了。

    找到了。

    苏白、夏茶、上官清尚一同前往。

    没多久，建帮登记司就到了。

    是挺大的一个栋府邸，和现实的一些大型行政单位差不多。

    只不过，这里门可罗雀罢了。

    在大门处有守卫看守，不准闲杂人等进入。

    当然，苏白不在‘闲杂人等’之内！

    “见过勇者大人！”

    “见过勇者大人！”

    苏白走到门口，守卫见到他，都是抱拳行礼。

    自然是因为他那超高的声望。

    “你们好，我来建帮。”

    苏白说道，且出示建帮令。

    自然是放行。

    被一个守卫引领着，走入这府邸内，见到那登记司。

    长话短说。

    也没什么好说的，苏白出示建帮令后，直接过。

    是他来建帮的话，根本不用审核考校。

    “请勇士命名您的帮派名称。”登记司NPC恭声说道。

    “等我想想……”

    苏白皱眉思索起来。

    对于起名废来讲，起名字真是一个难办的事儿。

    算了，随便取个，苏白道：“就叫【修罗门】吧。”

    “好的，已经为你登记上了。”

    登记司说完，苏白的耳边也响起了系统提示音：

    “叮！您成功创建了帮派【修罗门】，作为全服第一个建立帮派的玩家，您将获得以下奖励：大夏洲全声望+2000、等级+1、神秘宝箱*1、百里地契*1、金币*100、【极速成长·帮派技能书】*1、【战意汹涌·帮派技能书】*1、【超限增强·帮派技能书】*1！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’刚刚建立了帮派【修罗门】，作为全服第一个建立帮派的玩家，他将获得：……省略……！他的名讳将永载神土历史，在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！全服公告……”

    十遍全服公告落下。

