    气归气，朱由校现在没有受自己控制的军事力量，也只能忍怒继续供养辽东的军事贵族。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，朱由校现在就相当于在用银子买和平，如果他一旦停止对辽东军事贵族的钱粮供应，这些养贼自重的关宁铁骑绝对能做出背主求荣的事来，而且他们毕竟还是防卫辽东的主要力量，朱由校还不能调出别的军队去代替。

    光阴易逝，转眼间就是到了正月中旬，军官生的训练也已进行到一半，且基本的队列训练和体能训练已经基本结束，按照朱由校的计划，接下来的一个月将对军官生进行基本的军事理论知识培养。

    以后大明的指挥官不能只有身先士卒、勇猛敢战等冷兵器时代优秀将领的素养，还应该有掌握步炮协同以及指挥混合兵种等较这个时代而言比较先进的基本军事理论。

    可惜，现在的大明朝，还不能找出一个合格的近代军事家给他们谈谈未来该如何指挥火器作战，因而也只有让朱由校这个半道子出家的军事爱好者给他们讲解。

    按照朱由校的打算，他是想把自己现在对大明军队的建设理念和自己所熟知的一些经典战术先抛售给这些军官生，至于他们明不明白，能不能理解，他不敢保证，但他相信随着日后他们在战场上的磨砺和时局的变化，他们迟早都能领悟透的。

    后世许多名震中外的卓越军事家都还只是泥腿子出身，而自己现在所培养的三十名军官生好歹还能识字，也算得上是家学渊源，对基本的传统军事常识也很了解，甚至比自己都清楚，所以朱由校没觉得自己是在做无用功。

    “建奴之强，强在于骑兵，强在他的机动性和排山倒海的阵势，但在我大明也不是无克敌之法，早在我太祖年间就有利用火铳三段式射击以抗骑兵之法，而如今虽建奴更善骑射，但设若我先以火炮轰之，打乱其阵势，再以骑兵歼其主力，最后火铳密集射击，以扫清余敌，即便建奴再添十万，又有何惧。”

    朱由校站在台上，手里拿着一根棍子，指着宣纸上的示意图，很认真的给台下的军官生们阐述着自己的三段式攻击设想。

    既是陛下亲授，台下的军官生倒也听得很认真，素来沉默寡言的常延龄还主动举手询问，像这种自己做着，陛下站着，有问题就举手示意，近似于私塾授课的听讲模式，他们已然习惯：“陛下所说，若果真实现，只怕日后将无骑兵可生存之地，只是我大明朝的火器还不能做到，火炮笨重且造成的轰击效果并不明显，除此之外，火铳射没有建奴射箭度快，且距离也有限，难以形成密集火力打击，家叔曾参与萨尔浒一战，就吃过这样的亏。”

    “你叫常延龄，对吧”，虽然常延龄是在质问自己的设想，但朱由校很欣慰自己苦心孤诣的教授这么久，终于有人开始主动找自己交流，且也能看出来，这人已经懂了自己的意思并进行了主动思考，而不是不懂装懂也没有教条主义，直接照搬，这是一个优秀军事指挥员应该具备的基本素质，因而不由得朱由校不兴奋。

    其他军官生们很担心的看了常延龄一眼，都不理解这个平时沉默寡言的家伙在这个时候怎么这么不识抬举，居然敢怼陛下？也不怕被陛下给直接砍了脑袋，或者直接逐出禁卫军？

    倒是常延龄很淡然的回道：“是的，陛下。”

    “很好，你所说的都提到了点子上，我大明军队现在之所以不能形成对建奴骑兵的绝对压制，可以说难就难在这三个地方，一是火炮的机动性不强，虽有马车拉载的火炮，但威力又不足，二是由于欧罗巴等国的技术封锁，我大明还不能完全掌握铳规和铳矩等相关技术，导致我们的火炮精准度不高，这是最关键的地方，除此之外，第三个就是火铳射和射程还欠缺，以及第四点就是现在还是以实心弹为主，难以下大面积杀伤。”

    朱由校说着就又道：“好在现在第三个难题，皇家工程院的毕侍郎等人已研制出了性能更好更适合密集射击的燧枪，第四个难题，也已被皇家科学院的徐侍郎从古籍中寻找到解决之道，最关键的难题也就是第三个难题，朕已命东厂将汤若望等西洋人看押起来，既然他们不肯把技术给我们，那我们就逼着他们给，如若不然，他们也休想在我大明传教，甚至性命也难保！

    当然，朕也同样鼓励大明的皇家科学院们自己能琢磨透里面的玄机，不过这些都不是诸位所操心的问题，你们要做的就是，能预测未来的战争走向，并掌握世界上最先进的战术。”

    朱皇帝的谆谆教诲让在座的军官生们听得有些含含糊糊，这些近乎于现代白话的表达方式对于他们而言就同我们听外籍教授讲理论知识一样枯燥且深奥，但只要认真听，也总有些收获，学的好的也能有个一二分之见。

    除了皇帝陛下这个半吊子军事理论家在这些军官生面前兜售自己在论坛和书籍上的军事理论外，朱由校还专门让卢象生这个博学的两榜进士给这些军官生面讲授大明各地风土人情，还让翰林院的学士们给他们将历朝历代的经典战例，甚至连锦衣卫指挥使许显纯都来给这些军官生们讲过如何刑讯逼供套出他人的情报，还有钦天监的官员也来教过这些军官生如何看气象变幻。

    反正朱由校目的只有一个，既然是他朱由校的嫡系将领，就既不能是无知莽夫也不能是舞文弄墨的秀才，得在文化素养和体质素养上都足够全能才行，也因此，在短短一个月的最后十天，这些军官生几乎天天都是课程。

    从前期的队列训练和体能训练再到后期的理论培训，还有每晚必学的思想教育，朱由校对军官生们的培养可谓是煞费苦心，而这些军官生们的进益也自然不小，且对他这个皇帝的认同感也比以前提高许多，至少现在，皇帝陛下并不只是一个模糊的效忠对象，而是一个近乎师近乎友实实在在存在且具有领袖魅力的崇拜者和追随者。