    “嗯？”

    听闻修罗大帝的暴喝，骆家主眉头猛地一皱，而后猫着腰，嘿嘿笑道：“修罗大帝，这老东西太狡猾了，很能跑，而且还能操控东皇钟，小的怕放了他，他又要作乱，到时又得费很大劲才能抓住他。”

    “而且...”    说到这，他笑的更加灿烂了：“悬赏令中说了，谁要是抓到这个老东西，就能获得一件天圣五阶法宝的奖励，小的怕放了他，到时修罗大帝不认，那小的就...白忙活了，嘿嘿...”    阿修罗闻言，面色一怒，喝道：“那这狗东西给我拿下！”

    “是！大帅！”

    立马有两个威武的鬼将跑过去，将骆家主双臂擒住，并将他摁跪下去。

    “大帅？”

    周围涌过来看热闹的恶鬼们都愣住了。

    不是都称呼阿修罗大帝吗，怎么改称大帅了？

    是部将称呼错了，还是修罗大帝有着一颗当大帅的心？

    所有人都很疑惑。

    骆家主更是懵逼了，惊慌失措道：“大帝，小的知错了，大帝不想给天圣五阶法宝，小的不要就是，别逮捕小的啊大帝。”

    他以为是阿修罗要他放人，然后阿修罗再派人抓叶辰，目的是为了不给天圣五阶的法宝，而他却向阿修罗讨要，认为是触怒了阿修罗，这才要抓捕他。

    不过阿修罗并没有搭理他，而是走向叶辰。

    “我的肉身已经被你麾下幽州城城主抢去了，他没有交出来给你，你找他要去，找我没有，杀了我都没用。”

    事已至此叶辰也不怕了，抬头挺胸道。

    什么！    他的肉身，已经被幽州城城主抢去了？

    周围的人一片震惊。

    他们都以为修罗大帝悬赏抓捕叶辰神魂，目的是为了得到叶辰藏匿起来的肉身，但万万没有想到，叶辰的肉身竟然已经被幽州城城主给抢去了。

    这是他们所不知道的。

    但也不知叶辰所言是真是假。

    修罗大帝笑了笑：“我不杀你，我是来释放你的。”

    说罢，他给叶辰解起了捆仙索。

    现在他还不知道叶辰到底是不是先帝转世，得问清楚了，通过判断之后再说，免得错把他人当先帝，那是对先帝极大的不敬，毕竟叶辰的神魂和叶辰的肉身长的是一点都不像，但可以确定的是，肉身和神魂中，肯定有一个是转世后的先帝。

    因为肉身身上有先帝的气息，神魂有操控东皇钟的能力，这两样都是可以证明是先帝的有力证据，但先帝不可能是两个人，所以他认为神魂和肉身有一个是真一个是假，但具体到底哪个真哪个假他也判断不出来，得通过询问之后再做判断。

    “什么？

    修罗大帝是来释放这个老东西的？”

    “不是贴了悬赏令要抓他吗，这都抓到了为什么又要释放？”

    “难道是幽州城城主害怕被查到他头上，把这老东西的肉身上交给修罗大帝，所以修罗大帝才要放他？”

    “......”    各种猜测和疑问云云。

    就连叶辰也是一头的雾水。

    修罗大帝为什么突然又要释放了我了呢？

    他正疑惑着，修罗大帝已经帮他解下了捆仙绳。

    叶辰也不敢多待，怕修罗大帝反悔，便抱拳道：“既然你要释放我，想来你是得到我的肉身了，那我就不谢了，后会有期。”

    说罢，叶辰转身准备离开。

    之所以后会有期，他是想等实力盖过修罗大帝之日，把肉身抢回来。

    却不料刚走两步，身后就传来修罗大帝的声音。

    “你先等一下，我有一些问题要问你。”

    闻言，叶辰停下脚步，转身问道：“什么问题？”

    修罗大帝指向东皇钟，道：“这是我主公东皇太一大帝打造的绝世法宝东皇钟，我曾听我主公说过，要驾驭东皇钟，得配合咒语、神念、功法、血液，四种方法合为一体才能驾驭得了。”

    “而且血液，必须是他的血液，除他之外任何人的血液都无法配合另外三种方法驾驭东皇钟。”

    “当年我主公陨落鸿钧布下的大阵，惨重杀害之后，大阵破开，里面只剩一口东皇钟和天书，鸿钧、昊天、女娲、还有伏羲等等，都费劲了心思也没能驾驭得了东皇钟，无奈之下鸿钧只能捡着天地孕育而成，容易操控驾驭的天书离去。”

    “自那后，东皇钟就屹立在那，无数神仙都想得到东皇钟，但没有一个能得到，就连大道化身混元老祖也驾驭不了东皇钟，只是把东皇钟从天界移到了阿修罗界而已。”

    “所以我很好奇，你是怎么能驾驭得了东皇钟的？”

    叶辰闻言仔细一想。

    莫不是我能驾驭东皇钟，让修罗大帝怀疑我是东皇太一转世，所以才从之前要抓我，一下子变成要释放我，还率领文武百官前来，目的是想认我这个主公，只是不确定我到底是不是他主公，所以没有敢认？

    想到这一点，叶辰撒了个弥天大谎：“自我出世以来，脑海中就有着很多零碎的记忆，比如我明明在地界，却总觉得自己以前吃过很多人参果，而且脑海中还有不少的秘籍，比如《战天法典》，《道始阵图》，《万符法箓》，《炼宝锻兵》等等。”

    “而我之所以能操控东皇钟，就是根据《炼宝锻兵》这一打造法宝神兵秘籍中混沌钟的操控方法去操控的东皇钟，没曾想竟然操控成功，能释放攻击了，你说奇怪不奇怪？”

    听闻叶辰这番话后，修罗大帝愣住了。

    太师激动了起来，异常狂喜道：“你之所以觉得以前吃过很多人参果，那是因为人参果树是你女儿九天玄女得到混沌初开一灵根培育而成的，你脑海中的这些密集，都是混元老祖传授于你的。”

    说到这，太师颤抖着老身，对修罗大帝道：“修罗大帝，毋庸置疑，这个神魂才是真正的先帝转世，那具肉身不是真正的先帝，肯定是先帝转世后肉身被毁坏，所以鸠占鹊巢霸占了一具肉身，由于先帝长期使用那具肉身，所以那具肉身身上才会沾染先帝的气息。”

    “因此，我们眼前的这道神魂就是转世后的先帝，快恭迎先帝圣驾，不，是恭迎东皇太一大帝圣驾才对！”

    

