    “你敢？”

    第五梦目眦欲裂。

    刹那间，她的头顶上方青色的光罩骤然扩散，笼罩方圆数十米大地。

    叶寒无敌的一击降落下来，狠狠轰杀在光罩之上，带动剧烈震动。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，此间大地陷入绝对的混乱。

    光罩在震动之间，其中激射一道可怕的青光，如同可以将天地都洞穿，带着强大的破坏力轰杀至叶寒面前。

    轰！

    半空之中，一道轰鸣激荡。

    叶寒的身躯被阻拦半途。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳眯起，锁定下方的一切。

    那青色的光罩已经阻挡自己的两次轰杀了。

    那两击，正常而言灭杀神侯是没有任何问题的。

    “武符？”

    叶寒眯着眼瞳。

    但在随后，他就感觉到不对劲。

    那似乎是一座阵法，攻防一体的阵法，乃是铭文大阵，和寻常的武道大阵有所不同。

    在第五梦的左手臂上，存在着一道手镯，那手镯之中流转一道道神光，此刻正在释放着可怕的力量，维持整座攻防大阵的运转。

    “你杀不死我！”

    第五梦眸光冷厉彻骨，彻底愤怒了。

    一道极致的杀意在绽放，第五梦死死盯着叶寒的身影：“这么多年来，从没有任何一个同辈敢在我面前颐指气使，和你一样嚣张。”

    四周诸多心神紧绷的武者，也全部都露出笑容。

    第五梦这样的人物愤怒，这叶寒的后果不堪设想，结局必定会无比凄惨。

    “区区一道铭文大阵，便能护住你？”

    叶寒眸光睥睨，突然间嘴角浮现一抹讽刺的笑。

    “天人之阵！”

    “便是真正的天人境力量，都不可能打破这一座大阵的防御。”

    第五梦亦是面容讽刺：“我承认，若抛开各大远古诸族、四大古宫乃至三大圣地走出的妖孽，在其他地方你叶寒算是一尊天才，但是没用，如此放肆，今日这天禁之地便是你的葬地。”

    “等西门少皇回归，剑体碾压一切，这叶寒注定葬送。”

    远处，其他一些人物也都目露寒光。

    很多人，和叶寒并无什么恩怨，然而终究还是不爽，看不惯。

    他们在圣域成长起来的自尊心，不允许他们坦然面对叶寒这样一个从太虚古域走出来的小人物，无法接受叶寒如此强大，甚至能够武道战力完全凌驾于他们很多人的头顶。

    虚空的一侧，半神族的少主传人易天寿出现了，双目浮现一抹浓浓的威胁：“叶寒，你可知道自己在做什么？你太嚣张了，你这样的人物，昔日也不是未曾出现过，但往往太过嚣张，终将半途陨落。”

    “闭嘴，第三个杀你，还没轮到你。”

    叶寒漠然扫了易天寿一眼。

    不等那脸色阴沉的易天寿回应，叶寒猛然踏出一步。

    他的一道手掌，在刹那间碾压前方天地，轰然打出一道遮蔽天地般的可怕手印。

    虚空之内，五指变幻，手印成形，如同一座五指山脉般轰隆隆碾压而下。

    “可笑！”

    第五梦的面容讥讽。

    叶寒这一击不可谓不强，不得不承认此人的战力，境界虽是地侯，但绝对已经有了比肩天侯，甚至大战神侯的本事。

    但，没什么用！

    一尊真正的天人在此刻全力出手，都无法打破这座阵法，更何况在天禁之地，哪有人敢显化天人之力？

    大家都是强行压制境界而踏入此地，敢显露巅峰力量，将被天地反噬，被天禁之地的天地规则直接抹杀掉。

    轰隆隆！

    阵法开始剧烈震动。

    第五梦被笼罩在青光之内，脸上的讥讽突然僵硬。

    她的瞳孔猛然一缩，眉头略微皱起，声音戛然而止。

    她感受到，防御无敌的大阵出现了一种无法形容的变化，隐隐间似乎阵法的力量被削弱了一般。

    “这怎么可能？”

    第五梦内心发悚。

    一念之间，她直接引动阵法的力量冲着上方轰杀而出。

    大阵简直运转到了极致，同时出现了三道青光，那三道青光就如同世间最锋利的战刃，如同可以将天地之间的一切物质和力量全部切割成虚无。

    青光切割在那一道手印之上，居然直接穿透而过，未曾撼动手印半分。

    在半途之时，叶寒冷笑出手，帝龙戟一扫，三道青光当场被轰成了虚无。

    “凭借外力，不过是笑话。”

    叶寒说完，只看到他的本体十指变幻，似乎有一道玄奥至极，神秘至极的印记再度打出。

    这一道印记从天而降，看似不起眼，然而在降落下去的一刹那，下方守护第五梦的阵法就轰然震荡起来。

    叶寒深吸一口气，霎时间厉喝：“给我破！”

    破字，如天地神音。

    这般神音传递开来的刹那，只听到咔嚓一声裂响。

    守护第五梦的青色光罩直接消失，她左臂之中那一道手镯在刹那之间碎裂，砸在地上，变成了废弃之物。

    “这不可能……。”

    第五梦声音无比高昂，无比尖锐。

    只来得及吐出四个字，就碾压在这片真空上方的那一道可怕大手印轰然降落下来。

    整片大地，都仿佛瞬间摇晃了一下。

    不知道有何等剧烈的波动传递，那一瞬间，第五梦不知道承受何等磅礴的力量镇压。

    所有人只看到第五梦所立足的那片大地表面裂开，无数的裂痕组成了一道醒目的手掌形状，而第五梦的本体就匍匐在这手掌的中心，正在大口咳血。

    “青木铭文大阵，一击被破？”

    远处人群中，一些原本闭目养神的老人蓦然睁开双瞳。

    “九重封魔斩！”

    叶寒一击杀出，可怕的斩击撕裂了天地。

    嗤……！

    第五梦瞬间躲避，但一缕锋芒依旧斩入了胸腔。

    一抹逆血溅出。

    第五梦狂怒，刹那起身，长发乱舞，惊人的大势激荡，目眦欲裂：“你居然，真妄想斩杀我？”

    “妄想？”

    叶寒悠然开口：“是你必死无疑。”

    “我要你死！”

    胸前的伤口，让第五梦暴怒。

    她的头顶上方顷刻显化出一道道血轮。

    八道血轮先后浮现。

    一刹那，第五梦如得到神圣力量的加持，一身气息激荡，浩瀚如海。

    “九劫血，这是近乎于完美的九劫血啊！”

    有一些老人叹息开口，眼中带着难以形容的羡慕。

