    第69章地母意识

    “黑山老鬼，吃吾一剑！”

    在见得鬼斧大将反叛自身，撼动了自身鬼阵根基，自身五阶力量开始动摇，戮阴鬼王也不愧是积年的鬼王，心志坚定果决，将香火天银尽数燃尽，化作滚滚能量灌注到了白骨杀生剑之内。

    剑气如雨，万剑齐鸣。

    一道好像承载着无尽剑气的长河，直接向着那黑山老妖的黑暗领域斩去！

    剑气交织，无尽剑气飞舞、浮沉，无边无际，犹如剑神现世，这一次的剑气，与此前的森森白骨的白骨剑气不同，此时此刻出现的剑气，通体呈现淡金色，宛如金属打造！

    “庚金剑气，白帝一脉！”

    见此淡金色剑气长河，浩荡而来，黑暗领域之内，传出了黑山老妖那宛如交织着无尽怨魂嗔念的鬼音，但是从中亦是不难听出黑山老妖的蔑视。

    “戮阴啊，多谢你带路啊！”

    虚空传来一声鬼音，只见得一道有着八尊鬼王簇拥的身影，这便是黑山老妖，虽然听名字可能会觉得黑山老妖是一个面目狰狞恐怖的恶鬼，实际上，此刻的黑山老妖却是一个身穿暗金蟒袍的俊美少年。

    其左手握着一本半虚半实的神册，右手握一只黑白相间的玉笔，踏步而来，虚空为之分开，周身有着滚滚阴气相随，但是并非祭炼人魂血祭而成的混杂鬼气，而是至纯精粹的阴气。

    从虚空未知的深处迈步走出，在有着八尊鬼王簇拥，此等威势，简直宛如一尊鬼皇降世，实际上，称黑山老妖为鬼皇亦是不差，若非地府如今有缺，以黑山老妖的道行，以及占据的领地，还有麾下的阴兵规模，都足以开辟一方阴世王朝，登临鬼皇之位。

    看着黑山老妖行如阎罗天子，手握那疑似生死簿，判官笔的样子，黄天道人亦是不由得惊呼一声：“黑山老妖，真是好运道，竟然得到了生死簿的碎片，难道他真是天定的阴司之主？！”

    “阎王叫你三更死，何人敢留你到五更！”

    面对无边庚金剑气长河，黑山老妖那俊美的面庞之上，露出了一丝淡淡的冷笑，口中之言，却是霸道无比，不同于秦始皇的人道霸道威仪，黑山老妖身上的威势，带着一丝深深的森寒。

    或者说，那是阴司独有的气息，但是同样有着帝道的威严，显然，黑山老妖已经走在了阴司鬼帝之路上，得到了阴司部分帝道权柄的垂青，不同于一般的鬼修，本质已然不同，至少戮阴鬼王面对黑山老妖之际，便宛如有着平民面见君王的畏惧。

    “这么可能，这样的压制！”

    简直是不敢置信，戮阴鬼王根本不敢相信，自己此刻体内的鬼气竟然沉寂了三成有余，本身修为就不如黑山老妖，如今更是无形当中被削弱了三成实力，根本就是必死无疑了。

    “既然都已经为吾带路了，那么何不彻底一些，为吾之帝道先驱！”

    随着黑山老妖的话音落下，周天之内，黑暗领域降临，无尽的黑暗将戮阴鬼王连同其麾下剩余的六万阴兵尽数包裹。

    国之大事，在祀与戎！

    而在此方世界当中，祭祀之道，可不是简单的一种仪式，而是拥有超凡力量的，若是详细划分的话：天神曰祭，地祗曰祀。

    不过，这些大多都是古称，随着时代的推进，九州陷入末法之后，祭祀之间的界限，就不是那么分明了，尤其是在西方职业序列传入九州之后，祭祀之道与仪轨混杂，根本就很难分割。

    不过，对于古老的存在，以及有着足够传承底蕴的存在而言，祭祀才是最为准确的，因为在远古时期开始，特定的祭祀都是有着专门的献祭对象的。

    就好比此刻，黑山老妖所进行的便是一场祭祀，祭祀的对象，不是具体的神灵，也不是地祗，而是阴司本身，没错，就宛如世界的天道一般，阴司作为一个天地人三才世界的重要组成部分，本身亦是有着泛意识。

    “厚土载物，万化崇德，礼赞地母！”

    随着黑山老妖推动祭祀仪轨，黑暗领域之内，一股土黄色的气息降临了，无比厚重，宛如无垠大地，但是又有着母亲一般令人亲近之意。

    而在外界，天再一次变了！

    若是在吴明看来，这滨海城也是多灾多难，就连这天象也是变化无常，先是百花仙子的复苏，引发异象，再者是传国玉玺的出世，运朝异象显化，气运之龙升腾，紧接着怙佛召唤生前道果位格，布下广阔佛阵，再到此刻，黑山老妖自阴司而来，以戮阴鬼王这样一尊五阶鬼王为祭品，招来未知神秘之存在。

    无比压抑的气息自地底升腾而起，那绝对是超规格的存在，至少在吴明的认知当中，唯有归墟之地的气息能与之比拟。

    而且…这个气息，所透露出来的古老，简直就是超乎想象之外，仅仅只是气息的外露，便已经让吴明心神颤栗。

    而在钟天的心中，更是惊骇无比，如巨浪一般翻涌着，而在黑暗领域之内，那作为祭品的戮阴鬼王则是强行控制住自己的身体，不至于在这可怖的威压之下跪倒下去。

    但是，有着夜游神传承的戮阴鬼王，却是咬着牙根，从嘴里挤出来一个尊号：“地母？！”

    地母，大地之母，在阴司乃至是天庭当中，亦是至高的存在，甚至在某些神话传说当中，地母是第一位超原始神明，她是大地的神格化，是第一位真正意义上的创世神，也是能创造生命的原始自然力之一大地权柄的完全掌控者。

    在阴司之中，甚至曾有记载：祂的出现标志着混沌开始，无序转为有序，也标志着万物开始产生，世界轮回的开端。

    同样的，在阴司诸多神话当中，地母的存在，更多的亦是象征着阴司的泛意识，也就是等同于天道的存在。

    “这样的存在！？”

    这是吴明第二次接触超格的存在，第一次是归墟，但是与归墟不同，此刻的地母意识，明显更加的活跃，或者说，地母已经自古老的沉眠当中开始复苏了。

