    此时，离楼兰城十五里外，在楼兰城北门外的方向，一支队伍迅速停下。

    领头之人正是洛天与张胖子等待了许久的罗灵与星北。这两人在看到楼兰城被张胖子搞乱起来的瞬间，便带着大军前来。

    而且还专门没有选择正在交锋激烈的西门，而是稍稍绕了个圈，跑到了北门外的方向。也因如此，他们连洛天张胖子的面都没见到。不过却顺利的越发靠近了楼兰城。

    星北站在高坡上拿着千里镜在看此时的战斗状况。

    一边看，还在一边给身后的罗灵口播场景。

    罗灵伸长脖子看，只恨自己没多带一个千里镜。

    蓦地，星北一拍大腿道：“妥了，伏龙与吞无拼起命来了。”

    “谁赢？到底谁赢？”

    罗灵连声问道。

    星北道：“打着呢，哎呀，真激烈啊。脑浆子都快打出来了。这伏龙上去咔咔一顿挠，无情铁手！”

    “我问你谁赢？”

    罗灵大声道。

    星北继续道：“吞无也不差啊，张口一道光，闭口一道光，咣咣的啊，终极闪光！”

    “到底谁赢啊！你给我死开！”

    罗灵听不下去了，一把将星北推开，自己抢过千里镜观看。

    星北在旁道：“看不出来谁赢的。这俩家伙我感觉实力都差不多。”

    罗灵多瞅了几眼后道：“什么差不多，吞无要赢了。魔修跟妖修比近身，短时间拿不下来，妖修就会让你知道极致肉身的强大。”

    甩手将千里镜丢给星北，罗灵开始指挥众人。

    “轻骑兵，弓弩兵，尤其是操控射龙弩的小队，跟我走。其他的重甲兵，战车队留下，等待号令！”

    罗灵刚叫喊完，星北一把拽住他道：“你打算干啥，射龙弩可一共就带了三支箭，你得慎重。说，你要射谁？”

    罗灵道：“这还用想吗？当然是谁赢射谁。难道你想跟胜者正面对决？要不，等吞无赢了，你去跟吞无拼？”

    星北想了想点头道：“有道理啊。干它娘的！我支援你，你只管射准！”

    罗灵点头道：“射龙弩最好的攻击距离在五里之内。你可以在北门弄出动静，让妖修们都支援过去，给我减少点压力。我去找个高处！”

    “妥的！战车队，重甲兵，火炮队都跟我来。”

    星北转身离去，准备攻打北门，打得下打不下，不重要。关键是罗灵他们一定要弄死吞无。

    迅速分兵，双方分头而行。

    很快，北门火光炸起，炮声轰隆。

    正在交战的伏龙与吞无都听到这动静。这两人还在角力，都在拼死压制对方。

    伏龙的手死死的按在吞无的脑袋上，似要把它的嘴巴闭上，而吞无口中的光束都没停止过，疯狂的冲击伏龙的身躯。

    咬着牙，伏龙道：“执事们到了，你我只会两败俱伤。交出那个该死的妖龙，今日到此为止。”

    伏龙没空说话，只用鄙夷的眼神看着伏龙。

    仿佛是在告诉伏龙：“你是白痴吗？那妖龙怎么可能是我这边的。”

    都到了这般情况，还怎么可能有和，今日就算是被执事们捡了便宜。他们也必定要分出胜负。

    杀了一夜，不管是魔修妖修还是遗族武者，无不死伤惨重。倘若一点战果都没有，那今天不是白死这么多人。

    执事们来了又如何，该打还得打！

    吞无不仅是没有收手的意思，反而是嘴巴还在张大，口中光束还在疯狂增强。

    伏龙真的有些快扛不住了，他的魔化身可坚持不了太多的时间。

    短时间内拿不下吞无，那他就注定陷入劣势，再坚持一会儿等到体内魔气耗尽。今日他便要大败，甚至有可能丧命吞无之口。

    伏龙只恨自己的剑不该那么着急的扔出去，鬼知道居然收不回来了。

    倘若他剑还在，多少还能增加些战斗力。说不定就压过吞无了。

    伏龙现在是进退不得，下方与妖修战斗的那些人，也没空帮助他，全部被重甲妖修们逼得连连后退。

    在巷战与近身肉搏方面，这些身披重甲，手持巨刃的妖修，简直就是战神下凡。

    任你手段万千，我只一刀斩断。

    魔修鬼修方面的几员大将，都被这些集团冲锋的重甲妖修快要逼出了楼兰城外。

    伏龙没有帮手，他只有靠自己。

    好在妖修之间一对一的战斗也是神圣的，所以其他妖修也不可能帮吞无。故此，场面还能僵持的住。

    不过此刻的情况，但凡有对魔修妖修有点见识的人，都知道胜负快要分了。

    洛天这边，也跑回了张胖子他们身边，先把剑收起来，然后洛天伸长脖子道：“听到动静了吗？是武气炮攻城的声音，有人绕到后面去了。”

    “听到了，不会是魔修他们吧。这点兵力还能分兵不成！”

    “不好说。我觉得有可能是罗灵他们到了。”

    “有可能，老小子他们早就该到了，现在都不见人影，定然是绕到后面去了。”

    “去北门帮忙，咱们这时候回去，也太亏了。把这场大戏看完再说。”

    “洛哥，你确定吗？就咱这状态，上去了吞无与伏龙谁也打不过啊！”

    “怕个卵，谁说要咱们自己上了。罗灵那老小子只要脑子没糊涂，就知道该把射龙弩给我推过来了！”

    “有道理啊！走！”

    听到射龙弩三个字，张胖子顿时有了底气。

    这玩意儿是专门对付大型妖修的，还是遗族斩家专门制造，整个西北可能就这一件。

    当初对付四大妖修避水的时候，这东西可是立了大功。

    现在，正是该用它的时候！

    洛天与张胖子迅速向着楼兰城北面冲去。后面骷髅头一把抱住了洛天的大腿，然后赶紧回到了洛天的戒指中。

    这俩家伙老是会把它忘了，不是反应快，真的有可能被丢下。

    “哎，碰上这种倒霉主人，真是鬼生不幸！”

    骷髅头在洛天的戒指里还高声叫喊道：“我的倒霉主人，记得先对付吞无，知道吗？先对付吞无啊！”

    洛天大声回道：“还用你说！”

    坐上舟船，迅速离去。

    嘟嘟嘟，一道黑烟遍地。

