    啾！啾！啾！

    一只同样几十米那么长，但却长着三个脑袋的怪鸟，在空中盘旋不已，其尖锐的叫声，甚至都能够刺破人的耳鼓。

    这怪鸟身上的羽毛，虽然黑漆漆一片，但竟然在阳光的映射之下，闪烁着光泽，好似那羽毛，是金属一般！

    紧跟着，那怪鸟在人群之中一个俯冲，翅膀猛地一挥。

    嗤嗤嗤嗤！

    一大片黑色的羽毛全都射向了人群。

    三大门派的众位弟子们，纷纷举起手中的兵刃进行格挡，一阵密集无比的金铁交鸣之声，顿时密如雨点一般响起。

    金属之间碰撞而产生的火光，也是成片成片的出现。

    啊啊啊啊！

    惨叫声，闷哼声，更是接连响起。

    那黑色羽毛密密麻麻的，而且每一个力道都是奇大无比，比真正的暗器要厉害得多，甚至连兵器都可以击断。

    除了真正的高手之外，很少有人能够全部挡住。

    本来这个怪鸟，是由天音寺的一个普字辈大师在对付的，可让那个大师吃尽了苦头。

    在听到道玄真人的建议之后，那个大师当即展开了身法，撤离了战场。

    而对于怪鸟来说，杀人才是本能，他并没有追击那个普字辈大师，而是一个转身，向着距离他最近的人群冲了过去。

    翅膀一抖。

    又是一大片羽毛向着人群之中射了过去。

    “完蛋了！”

    攻击范围内的那些普通弟子们，脸上全都露出了绝望之色来。

    不过就在这个时候，一个人影唰的一下子冲了过来，就那么十分悠然的，对着怪鸟射来的羽毛，轻轻一伸手。

    “神罗天征！”

    与此同时，距离那个人影比较近的人，似乎听到了那个人的口中，发出了这样的低语声来。

    嗤嗤嗤嗤！

    一股莫名其妙的力量出现了，那些射向众人的羽毛，竟然在空中瞬间停滞住了！

    不仅如此，紧跟着，那些羽毛，竟然又全都倒飞了回去。

    全都射在了怪鸟的身上！

    无数的火星，顿时迸溅了出来。

    很显然，羽毛的回击，并没有给怪鸟造成任何的伤害。

    怪鸟身上的羽毛，竟然真地堪比金属！

    啾啾啾！

    但即便如此，怪鸟却是伸着脖子发出了更为尖锐的叫声来，看起来有些痛苦的样子。

    方才的回击，虽然并没有真正伤害怪鸟，但却切切实实激怒了对方了。

    “就是现在！”

    周围的三大门派的弟子，眼睛齐齐一亮，各自向着鸟，打出了无数的暗器来。

    叮叮当当！

    又是一阵密集无比的金铁之声。

    又是一阵密集无比的火星。

    怪鸟毫发无伤。

    众人看得都是头大如麻，这怪鸟一身的羽毛堪比金铁，而且还在空中盘旋不已，太难对付了。

    “物理攻击是没用了，这怪物的身上，相当于披着一层金属外衣，既然如此的话，就让我看看，你这外衣，耐不耐烧！”

    旋涡长门双手飞快地结印，然后张开了嘴，对着怪鸟猛地一吐：“火遁·豪火球之术！”

    呼！

    一大团可怕无比的超大型火球，骤然间窜向了空中，一下子就将怪鸟笼罩在了其中。

    那火球半径好几十米，比怪鸟的体型还要大，即便是放在规模如此之大的战场之上，声势也是十分骇人的。

    “竟然……从口中喷出了这种可怕的火焰，这还是人吗？”旋涡长门身边的那些人，全都看得瞠目结舌的。

    怪鸟被豪火球一烧，口中发出了凄厉惨叫的同时，也拼命地张开了翅膀，想要飞走，飞出那漫天的火海之中。

    奈何旋涡长门的轮回眼，可以自由使用引力和斥力，他在第一时间就飞到了空中，在屁股后面紧追不舍！

    追着怪鸟烧！

    怪鸟一开始的时候，还能挣扎一番，但渐渐的，动作就越来越僵硬，越来越僵硬，最后从空中狠狠栽落到了地上。

    活生生被旋涡长门给烧死了。

    至于其他的十三妖王，也面临着同样的情况，不是被聊天群内的大家轻松斩杀，就是被大家完完全全挡住了。

    完全不足为惧了。

    道玄真人、普泓大师等退下来的人，看到了这一幕，一个个都是吃惊无比。

    这些人究竟是何方神圣，一个个修为竟然都如此强大，而且招式古怪，让他们闻所未闻，见所未见。

    那十三妖王他们三大门派的高层尚且需要全部出动才能挡住，但这些人，竟然也全部挡住了。

    这岂不是意味着，这些人的实力，就足以和三大门派抗衡了！

    更要命的是，这些人，竟然都是张小凡叫来的，是张小凡的朋友！

    真是岂有此理啊，张小凡为什么会认识这么多厉害的人！

    尤其是上官策，在震惊的同时，也是不爽和蛋疼到了极点，如此一来，他们焚香谷就更加不可能和青云门相提并论了。

    “本来我以为可以很轻松地剿灭三大门派，但现在看来，却不一定。”

    十万大山之上，少年轻声自语，面无表情。

    聊天群内众人的出现，大大出乎了他的预料之外，但这并没有动摇他的决心。

    少年一步踏出，人一下子消失不见。

    下一刻。

    少年的身影，出现在了战场之上。

    他就那么悬浮在空中，好似上帝一般，俯瞰着自己脚下的一切，双眸之中乃是无尽的漠然。

    而在少年出现的那一刻，以少年为中心，周围天空之中，开始出现了无比浓重的黑气来，很快就遮天蔽日了。

    这里的遮天蔽日不是什么夸张的说法，而是一种客观的描述，那黑气，不，此刻应该叫做黑云了，的的确确将太阳都给遮盖住了！

    本来还晴朗无比的天空，一下子变成了阴天！

    在那黑云中心，少年背负双手，无尽黑云将他掩映其中，使得少年此刻的身影，好似神明一般。

    少年的出现，惊呆了三大门派的所有人。

    他们从来不敢想象，人，也可以造成这种惊世骇俗的动静。

    这根本就不是人力可以做到的！

    “他就是……兽神吗？”

    道玄真人咕咚一声吞咽了一口唾沫来，心中更是升起了一种无力感来。

    这种人，要如何对付？