    “冰伊布。冰砾！漂浮泡泡，冰雹！超音波幼虫，使用岩崩！”

    落雪没有认输，虽然自己这边已经损耗过半，但在她看来天蝎王和三号双刃丸此时都已经是强弓末弩。

    只要再努把力，未尝没有反败为胜的可能！

    先制技能冰砾速度最快，此时的天蝎王持续受到温度的影响，行动不可避免地慢了下来。

    几乎瞬间，冰砾便狠狠地砸中了天蝎王，三倍克制下，天蝎王在此受创，斜斜地坠落了下去。

    另一边，漂浮泡泡返回后场，开始高声吟唱起来，不一会这场暂停了半分钟的冰雹便再次落下，打击着场上所有冰系之外的精灵。

    超音波幼虫还在和三号双刃丸胶着，岩崩突脸，双刃丸贝壳刃哗哗哗地就给全部切开。

    但麻痹状态下的双刃丸一身实力发挥不出五成，难受极了。

    当冰雹落下时，冰伊布的身子开始变得若隐若现，雪隐特性发动，它已经悄无声息地往天蝎王坠落的地方跑去。

    至于象牙猪，庞大的体型让它每次行动都声势浩大，它也毫不遮掩，就吭哧吭哧地往天蝎王跑去，一双巨大的象牙凝聚着冰蓝色的能量，一旦发现敌人上去就是一戳。

    可惜，雪隐状态下的冰伊布太过隐蔽，象牙猪没有攻击对象，只能先去接住即将坠地的天蝎王。

    偏就在这时，冰伊布动了，它没有使用信手拈来的冰系攻击，反而是凝聚出一颗水之波动，狠狠地砸向象牙猪。

    水之波动爆开，一层层的水浪扑打在象牙猪身上，拥有地面属性的象牙猪并不喜欢水，一时停住了脚步。

    就这么一阻拦，天蝎王只能直挺挺地砸在地上。

    冰伊布不再理会象牙猪，一心只想靠近天蝎王，如果对方还没倒下它会立刻补刀！

    “噗噗！”

    象牙猪怒了，它强行冲破水之波动的阻拦，疯狂地向冰伊布跑去，恰好这时维克多的声音响起。

    “象牙猪，别追，原始之力拦截！”

    维克多的命令给暴怒的象牙猪指明了方向，冲锋突击虽然很快乐，但它象牙猪也不是莽猪。

    只见象牙猪大吼一声，身体周围瞬间凝聚出了大量的岩石，接着便呼啦啦地咋向冰一步。

    你会用克制我的水系攻击，我象牙猪同样会用克制你的岩石系攻击！

    前进的冰伊布敏锐地察觉到了后方有情况，一回头，硕大的岩石石块造成的阴影，都几乎将它整个笼罩。

    哪里还顾得上去补刀天蝎王，冰精灵一个翻滚，狼狈地躲过了原始之力的攻击。

    与此同时，落地的天蝎王在剧毒宝珠的强大补血作用下，已经恢复了两成多的体力，拥有了再战之力！

    但它没有第一时间爬起来，而是躺在地上佯装受到重创，就等着对手过来后发起反击。

    而当冰伊布被象牙猪的原始之力撵得四处乱窜时，却仿佛无意识般地来到了天蝎王的不远处。

    就是现在！

    只见天蝎王突然暴起发难，一双闪烁着肉橘色光芒的大钳子狠狠地向冰伊布砸了过去，赫然是劈瓦攻击。

    偏偏这时，冰伊布也突然转头看向了天蝎王，两条飘逸的刘海相互勾连，已然凝聚出了大量的冰块，是冰砾攻击。

    显然，冰伊布的狼狈躲避并非真的狼狈，它一直在有意地靠近天蝎王，只是没想到天蝎王竟然也同时向它发动了攻击。

    但冰砾是先制攻击，速度更快！

    冰砾后发先至直接狠狠的砸在了天蝎王的身上，极度的寒冷让天蝎王甚至想原地冬眠。

    但眼看着冰伊布就近在咫尺，天蝎王又不愿放弃这个机会。

    好在他本就较轻，翅膀乘风而动直接来到了冰精灵的对面。

    劈瓦，命中！

    瞬间，冰伊布被直接打飞，而天蝎王也再次滚落在了地上，沾上了满身的泥污。

    维克多捏紧了拳头，有心想要查看天蝎王的情况，但岌岌可危的三号双刃丸同样需要他的帮助。

    随即，维克多不再犹豫，直接扔出了最后一颗精灵球。

    “水流喷射！象牙猪，原始之力！”

    第六只精灵出场，赫然又是一只双刃丸，直到这时很多人才意识到，维克多竟然派出了三只完全相同的精灵！

    二号一出场，便直接一道水流喷射向超音波幼虫打去。

    两只双刃丸相互配合，还不能打败一只超音波幼虫，那就不应该了。

    一直在维克多身边的勒克猫已经完成了充电，但它没有贸然行动。

    对面的漂浮泡泡似乎已经知道自己就是下一个被选中的对手，所以无时无刻不在盯着勒克猫，只要它稍有异动，就立刻换地方。

    两只精灵就这样形成了远程僵直，互相都紧紧地盯着彼此。

    而另一边，再次承受了一击冰砾的天蝎王真的有心无力了。

    它只觉得自己真的好累好困好冷，明明是坚硬坑洼的地板，但天蝎王却觉得这是世间最柔软温暖的软床了。

    象牙猪已经正式对上了冰伊布。

    承受了一击劈瓦攻击，冰伊布赫然受到了重创。

    但在雪隐特性的帮助下，冰伊布直接玩起了躲猫猫，在象牙猪周围左右横跳。

    象牙猪体型庞大，转身困难，但它心知对付这样的对手，最忌讳的就是心急。

    这一点，象牙猪训练过很多次！

    它仍旧表现得很急迫，还时不时地来回转动，但其实双眼一直在冷静地盯着冰伊布，等待破绽的出现。

    七只精灵，三个战场。

    最先决出胜负的，是超音波幼虫和两只双刃丸。

    而超音波幼虫能一直缠斗到现在，已经完全出乎众人的预料。

    但也仅此而已！

    当2号双刃丸连续数次使用贝壳刃命中超音波幼虫后，它终于支撑不住，直挺挺地倒在了对战场上。

    两只双刃丸没有任何停歇，瞬间盯上了孤立无援的漂浮泡泡。

    眼见它们袭来，漂浮泡泡立刻慌了，但还没等它想好逃到哪里，一道打雷直接从天而降，干脆利落地将其带走。

    破绽，出现了！

    勒克猫毫不犹豫地动手，成功秒杀了漂浮泡泡。

    而象牙猪和冰伊布，也终于战到了最后时刻。

