    十一月初三，威海卫鹰嘴港。

    海港码头静静停泊着三十多艘大型福船，远处渤海海面上，浮冰漂动，三两孤帆隐没在波涛间。

    码头上响起一片竹哨声，正在觅食的海鸥惊叫飞离海滩。

    一队队战兵在港口集结，骑兵远远散在两翼警戒。

    一丈七尺的辽东总兵令旗高高飘扬在码头上空，红底白字的令旗下面，登州府、威海卫一众官员在巡抚袁可立簇拥下，纷纷赶来码头为平辽侯等人践行。

    刘招孙望着眼前一张张熟悉的面孔，和他们一一告别。

    须发花白的袁可立站在码头上，旁边只有两个家丁搀扶，显得苍老而无助。

    十月底，监军张体乾给京师发了塘报，将他们在登州的所见所闻禀报给司礼监和皇帝。

    朝廷开始对登州巡抚起疑，陆续有言官弹劾袁可立守城不力，纵容闻香教劫掠文登，又结交武将，有不臣之心。

    就差直接点名袁巡抚和平辽侯一起造反。

    若非朝廷缺乏边才，这位历史上明末四朝元老，在泰昌二年的冬天就要被罢官了。

    袁可立是被自己拉下水的，刘招孙觉得自己现在有义务保护他。

    平辽侯想要把袁可立召入麾下，袁可立的才干，远在康应乾袁崇焕等人之上，晚明时期，这是位真正能够统领全局的大才。

    像袁可立这样的老臣，儒家信仰的忠君爱国早已渗入骨髓，让他公然背叛朝廷，显然是天方夜谭。

    还需等待时机。

    平辽侯命令留守登州的情报局队员，让他们注意加强对袁巡抚的保护，若是朝廷派遣缇骑过来，可以指挥战兵直接格杀。

    刘招孙判定，裴大虎他们必然是被东厂杀了，否则也不会这么久还不回文登。

    虽然现在开原军不能直接造反，但这种特勤搏杀还是要搞一搞的。

    东厂敢对裴大虎下手，刘招孙就敢杀锦衣卫。

    “袁巡抚多多保重，明年再见！”

    刘招孙拜别袁可立一行，走过舢板，登上了福船。

    康应乾、乔一琦、邵捷春等人紧随其后，跟在平辽侯后面。

    骑兵拉着战马，通过舢板小心翼翼登上福船。

    最后一批离开山东的骑兵，共有八百骑。

    刘招孙本计划带他们穿越辽南地峡，从陆路返回辽东，顺带去天津拜访一下自己一年多没见的岳父大人。

    两天前，平辽侯收到岳父大人从天津卫发来的家信。

    在信中，杨镐向女婿介绍了他担任天津海防道的情况，字里行间，刘招孙能感觉到他岳父现在日子过得颇为滋润，估计又捞了不少银子。老岳父叮嘱刘招孙，要学会收敛羽翼，不可过分张扬，天津的那位吕同知一直在找人弹劾刘招孙。最后，杨镐希望明年开春后，刘招孙能带杨青儿归宁，去天津看看他，老人家很久没见到女儿了。

    刘招孙将书信带在身上，回去给杨青儿看看。

    他现在开始为杨镐生命安全担忧，担心东厂那些番子为了立功，很有可能会狗急跳墙，对自己岳父下手。

    眼下开原与京师矛盾渐渐浮出水面，杨镐夹在中间，估计早晚会成朝廷人质。

    平辽侯准备率骑兵去天津时，孙传庭派人禀告，说是开原夜不收在辽北发现建奴哨骑活动，看样子黄台吉终于要开始行动了。

    开原在赫图阿拉没有任何情报力量，刘招孙对建奴这一年多的状况几乎一无所知。

    辽北有变，他一刻不敢耽误，只得放弃去天津，立即和战兵一起，乘船赶回开原。

    ~~~~

    三十二艘福船满载货物，吃水很深，在北风助力下，很快驶出威海卫港口，向渤海深处前进。

    福船底层的压舱石都换成了银锭和粮食。

    在过去的两个多月，刘招孙就是这样把闻香教、孔府的一百多万两银子，一船接一船的运回辽东。

    十一月八日，平辽侯率三千人马，在金州登陆。十三日，大军赶往抚顺，在瓮城休整一日。

    孙传庭还在开原镇守，暂时不能回来，刘招孙带人在抚顺城中视察一番，听了抚顺民政官对这三个月时间招募流民、练兵的报告。

    四个月时间，抚顺又新增战兵八百人，收纳民户一千多户，目前在抚顺驻守的战兵总数逼近四千。

    考虑到辽东人口稀疏，远比不上山东，刘招孙对抚顺的爆兵速度颇为满意。

    他对孙传庭的才干更加欣赏，勉励抚顺官员一番后，次日率兵继续北上，前往铁岭。

    当日，袁崇焕拜别平辽侯，率第五千总部部分兵马，从抚顺向东，赶回宽甸。

    袁都察离开宽甸将近四个月，宽甸那边早堆了一大摊子事等着他回去解决。

    比如吴阿敏在皮岛舰船所需的粮草，本由宽甸负责供应，圆嘟嘟已经拖欠几个月了·····

    十一月十八日，大军抵达铁岭，铁岭文武官员出城迎接。

    经过去年斩杀贪腐官员，调换将官，铁岭守军没有再发生类似问题。

    去山东前，铁岭归邵捷春管辖，他在铁岭的官职为铁岭兵备道，兼任卫所指挥使。

    辽东人才太过匮乏，刘招孙恨不能把一个人劈成几半用，他想着等以后控制威海卫水道，大量关内百姓涌入，便可招募到足够多的人才。

    可惜邵捷春长于军事，短于民事，他治理铁岭半年，铁岭民政几乎没什么建树，商业没有进一步发展，屯堡没有新建，战兵倒是招募了五六千人。

    后来钱粮不够，不得不又遣散了三千人，刘招孙对此事颇为恼怒，恰好赶上闻香教暴乱，也没追究邵捷春责任。

    作为军中鹰派，邵捷春主张立即和辽镇开战，抢占辽南，然后率军入关，攻占京师。

    平辽侯把他安置在铁岭，此地距离开原最近，为的就是方便管控。

    如果把他放在抚顺或是清河，估计早就和辽镇干起来了。

    望着城中萧索的商业，刘招孙暗暗下定决心，过些时日便要换个合适的民政官来铁岭任职，专门负责铁岭的商业和屯垦事务，把邵捷春撤下去。

    邵捷春既然热衷打仗，便安排他去当个千总，专心去打仗，照现在爆兵速度，第六、第七千总部又要建成，千军易得一将难求，马上开原军的将领又要不够了。

    刘招孙感觉自己就像个蹩脚医生，头痛医头脚痛医脚，痛定思痛，他认为根源是因为人手不够。

    “辽东苦寒之地，人还是太少了。”

    ~~~~

    十一月二十日，平辽侯率军离开铁岭，继续向北进发，次日抵达开原。

    从泰昌二年七月三十日到十一月二十一日，奔波四个月，从盛夏到隆冬，辗转数千里，终于回家了。

    诰命夫人率留守开原的官员们在南城迎接平辽侯。

    四个月不见，杨青儿又长高了些，她穿着件花钿绣袄，身形挺拔，显得亭亭玉立。

    杨青儿含情脉脉，刚要开口，就被夫君一把揽在怀中。

    康应乾乔一琦几个早见惯了平辽侯这样，都把头扭到一边，假装没有看见。

    刘招孙拉着杨青儿纤纤玉手，扶夫人上了马，两人并辔而行，沿着护城河慢慢往前走。

    刘招孙对杨青儿道：

    “这些时日，夫人在开原辛苦了，孙大人在塘报里说，夫人在商会兼职做了账房，帮着南货店核对账目，每隔几日还在街头施粥，救活流民，夫人真是我的贤内助。”

    杨青儿听夫君夸奖自己，脸上笑颜如花，她心知刘招孙最爱金虞姬，本无心争宠，只是见夫君一人劳累过重，想给夫君分担一些。

    “奴家闲着也是闲着，能分担一些当然是好的。”

    杨青儿嫣然一笑，望向周围，见金虞姬不在，猜想到她应该是在文登养胎，眼下夫君一人回开原，正好可以好好陪陪他。

    开原又有了些新的变化，城池周边新建了九座屯堡，屯堡内住着近招募的流民。

    城内街道变得更加宽阔，更加整洁，城内商贸比三个月前也更显繁华热闹。

    刘招孙牵着杨青儿小手，在卫兵簇拥下，一路向总兵府走去。

    ~~~

    休息一日后，平辽侯便不顾鞍马劳顿，亲率五百精骑，奔赴辽北，与孙传庭汇合，驱逐那里正在出现的越来越多的建奴哨马。

    十一月二十三日，开原西北靖安堡堡外。

    刘招孙带着孙传庭走上一座小坡，望向远处正在缠斗的双方哨骑，疑惑不解道：

    “黄台吉想干什么？他难道不知本官已经回来了吗？”

    孙传庭头戴铁盔，身上披着两层铁甲，他神色沉静，指向西北便升腾的烟尘，对平辽侯道：

    “刘大人，这已经是第十天了，哨马越来越多，大人你看，他们战马羸弱，并不比咱们强，打不赢就走，明显不是和开原决战的。不知道黄台吉想干什么。”

    前方百步之外，十几骑背插蓝色小旗的哨马，正被数量不到一半的开原骑兵追杀。

    刘招孙望向这些老对手溃逃的背影，摇头叹道：

    “是镶蓝旗的马兵，没想到竟弱成这样了。也不知济尔哈朗死了没有？”

    “或许是小冰河来了，黄台吉没了辽中大片耕地，很难撑不下去了。”

    孙传庭自然不知道什么是小冰河，他沉默片刻，还要说话。这时，背后传来哨马疾驰声。

    两人同时回头，只见一骑骑兵匆忙赶来，距离平辽侯二十步时，被中军卫队卫兵拦住。

    刘招孙认识此人，知道他是布尔杭古麾下哨马，便让卫兵让开。

    “刘大人、孙大人，奢崇明反了！秦千总回来了，说是叛军刚屠了重庆。”

    刘招孙微微点头，刚刚从山东平乱回来，现在又是南北烽烟起，看来这个冬天不好过啊。

