    “可以摘了，”池非迟看了看照片，收起手机，“接下来带你们去抓娃娃，抓到的都归你们。”

    “好耶！”

    三个孩子又跑向抓娃娃的机器。

    “喂，你们脸上的纸条……”柯南刚想提醒，转头就看到灰原哀一脸好奇地吹头上垂落的纸条玩，“灰原……你……”

    灰原哀僵了一下，一秒冷漠脸，没事人一样转头，“怎么了？”

    “你这变脸速度跟池哥哥有得一拼！”柯南低声吐槽，下一秒，就被步美拉过去抓娃娃。

    池非迟把游戏币分完，刚想去试试，感觉手机振动，看了一眼来电号码，把自己的游戏币递给灰原哀，“你们玩，我去接个电话。”

    “好……”灰原哀接过游戏币，目送池非迟匆匆离开，又转头看娃娃机，对比着看哪个娃娃好看。

    池非迟走到僻静处，接起电话，“喂？”

    “你那边真吵啊，”贝尔摩德含笑的声音传来，“要不要出来吃饭？我请客哟！”

    “我不约。”池非迟拒绝。

    “好吧好吧，”贝尔摩德散漫笑着，也没有坚持，“那我就叫上别人了！”

    电话挂断。

    池非迟收起手机。

    换了其他时候，一个漂亮女性的邀请，还是自己的同事，他怎么也要考虑一下，不会拒绝得这么果断。

    不过现在不行……

    之前红方跟黑方对线，中路的赤井秀一用了伪装技能，潜伏在下路的黑方，通知了红方小伙伴蹲草丛，打算把琴酒骗过去蹲了。

    可惜琴酒没上当，派了个小兵进草丛，小兵发现草丛里有一堆红方的人，琴酒果断撤退。

    赤井秀一蹲人没蹲成，自己也暴露了，退回中路。

    贝尔摩德就是跟赤井秀一以及FBI小组对线的人，之后听说工藤新一被灌了药、生死未卜之后，贝尔摩德坐不住了，也不管对线的FBI和赤井秀一，往下路跑，还把赤井秀一和FBI带到了下路。

    她要确定工藤新一有没有死，没死的话又会在哪儿。

    而且，哪怕工藤新一没死，但被组织盯上，也是危机重重，死路一条！

    她要跑到下路保工藤，带来的FBI和赤井秀一也正好可以牵制琴酒和其他组织成员的视线。

    水浑了，她才好运作。

    而贝尔摩德明知道自己带了一串小尾巴过来，正被FBI盯着，还在这时候打电话给他约吃饭，目的就是为了让FBI注意到他。

    追思会那一次，他们两人待在一起，还可以说是巧合，或者贝尔摩德利用他做不在场证明，只要那次之后没有过多联系，就会减轻他的嫌疑。

    不过，要是之后他和贝尔摩德还频频约在某个高档餐厅、共进晚餐，再悄摸摸说话，他被FBI和赤井秀一重点观察的可能性很高。

    贝尔摩德可能是觉得他在毛利兰身边晃悠，对毛利兰和工藤新一来说是个潜在的危险，也可能是觉得他的存在会影响计划，对局势造成影响，再加上，如果FBI盯着他查，就可以利用他，把FBI引出来了……

    或许还有别的原因，不过可以确定的是——

    贝尔摩德绝对想卖他！

    赤井秀一还不知道他也是红方的人，仅是调查、监视、试探，都会让他分心应付，不能随便往毛利兰那边跑。

    要是赤井秀一再来个蹲人计划，那更是个大麻烦，一不小心就会打乱他的计划。

    如果不是了解情况，换成一个萌新，恐怕早就傻傻过去吃饭了，然后被FBI偷偷锁定还不自知。

    池非迟转身回了娃娃机那边，心里还有些感慨。

    贝姐真是卖得一手好队友……

    这才是真的坑，也不知道多少人被卖了还迷糊着……

    唯一可以肯定的是，贝尔摩德不敢光明正大地卖他。

    想想卧底还真不容易，要防着组织的坑，要防着不明情况的同行打乱自己的安排，还得防着贝尔摩德卖队友……

    而不到万不得已的情况下，他不会跟赤井秀一合作。

    虽然大致上，大家目的相同——都是干掉组织，但终究是隶属于不同势力。

    如果赤井秀一和安室透要保一杀一，他肯定会选择弄死赤井秀一、保安室透，这不仅交情问题，也是立场问题。

    当然了，能两全其美最好，但谁也不敢肯定会不会有那一天。

    再加上，赤井秀一也是个坑！

    就拿基尔来说，基尔被抓之后重新卧底组织，因为被FBI抓住过的经历，哪怕她说是自己逃出来的，还跟赤井秀一配合、做出杀了赤井秀一的假象，但照样还是被组织怀疑。

    赤井秀一不知道组织的德行？

    卧底进过组织，赤井秀一自然清楚，不过他还是安排了抓捕，让基尔作为自己的线人、又潜回组织提供情报。

    当年，基尔的父亲为了她能继续卧底下去，死在了基尔手上，她觉得放弃卧底，就辜负了父亲的牺牲，也不甘心离开，才冒着风险回去，否则，早就应该像赤井秀一一样抽身撤退。

    而赤井秀一就是利用了这一点，才说服基尔冒险回组织。

    因为FBI在组织里没有钉子了，他们需要一个线人来把握组织的动向！

    或许，赤井秀一是自信他的安排能打消组织对基尔的怀疑，但自信是世界上最有趣的东西，结果基尔也还是被怀疑。

    他信不过赤井秀一的‘自信’。

    自己这颗棋走乱一步都危险，自己控制住最好，谁乐意把一部分操控权限交给别人？

    就算不是分享操控权，只是情报沟通，但面对不断试探的组织，同样容易出问题，对方一个小失误就可能让自己满盘皆输。

    风险增加，又没好处。

    自己能应付，干嘛还找其他势力的人？

    所以，红方彼此之间有一定信任和亲切感，心里都清楚大家合作最好，不过，除非情况危急，或者凑巧可以双赢的时候，否则很难合作到一起去。

    哪怕是他跟安室透，也没有让对方配合执行什么计划。

    各自按自己的安排钉在组织，必要时沟通、分析一下组织的情况，方便自己做出调整或意识到危机，也因为同样立场和相信对方是朋友，不用防备什么。

    这才是最舒服的合作。

    ……

    娃娃机前，灰原哀在跟一个蛇形玩偶做斗争。

    非赤绕在灰原哀的手臂上，直勾勾盯着抓娃娃的勾子，就差没钻进玻璃柜里去了。

    勾子一松，蛇形玩偶又滑落到玩偶堆里。

    灰原哀转头宽慰非赤，“还差一点，下次就好了。”

    池非迟没有帮忙，就站在一旁看。

    灰原哀又试了一次，把蛇形玩偶抓出来，递给非赤，让非赤用尾巴缠着玩。

    大量游戏币砸下去，其他三个孩子和柯南都有收获，然后互相送了一堆，非赤和非墨收到的最多。

    给非赤的是礼物，给非墨的是见面礼。

    池非迟去柜台要了袋子，拎了两大袋，带着熊孩子们去吃饭，又把熊孩子们送回家。

    到了晚上九点回到家，池非迟才把装订制武器的包裹从后备箱搬回家。

    铁牌一共有54张，大小、厚薄程度和扑克牌一样，入手比扑克牌稍沉，也不单是用铁打造，还加入别的材料，牌弯曲后也可以立刻弹开、还原，看得出材料价值不菲。

    其中52张牌面没有任何图案，纯黑色。

    另外两张，一张两面都印了金色的乌鸦章纹，一张两间印着金色的英文‘Raki’，手写字体，很飘逸。

    “大小王？”

    池非迟觉得有趣，放下铁牌后，又拿起一根黑色的铁棍。

    原本只要能藏起刀锋来，他就满意了，不过到手的成品比想象中要好。

    棍的部分只有手臂长，两段伸缩，开关在中间部分。

    另一个开关就在旁边，负责将刀刃弹出。

    刀刃居然也是两段，在弹出之后才舒展开。

    合拢也不麻烦，跟折叠刀差不多的方式。

    整把镰刀也没有什么奇怪的纹路，除了中段和尾端加了防滑用的网格状凹陷，以免脱手，还有开刃后留下的森白刀锋，其他地方都是简洁的黑。

    池非迟试了一下，给阿贝扰回信：

    【东西收到，好评

    ——Raki】

    这个好评必须给！

    无论是牌还是镰刀，基本跟他要求的差不多，稍加改动，也意外地符合心意。

    之后就是练习。

    铁牌的杀伤力比纸牌强，池非迟没用家具电器实验，老老实实地找了个靶子，练完飞牌又适应镰刀，一直到凌晨一点才睡下。

    第二天醒来，已经上午九点。

    非赤已经没了蛇影，房门开了一条缝隙。

    池非迟出去一看，非赤和非墨在客厅里忙活，拆了他一件毛衣，用毛线将昨天收到的娃娃吊起来，高高低低挂在客厅正对阳台的墙壁上。

    听到动静，非赤转头，欢脱道，“主人，你醒了？我们不想打扰你，所以就没叫你！”

    非墨也停了忙活，“这件毛衣主人一直没穿，拆了没关系吧？”

    “没事，你们弄。”池非迟去了洗手间。

    “好，那我们继续。”非赤积极道。

    “继续，”非墨感慨，“杰作！看起来很有家的温暖气息！”

    池非迟挤了牙膏刷牙时，忍不住从洗手间探头看了一眼，顿时沉默。

    乍一看，正对阳台的一面墙上，挂着各种颜色的毛绒娃娃，是挺温馨。

    可仔细看……

    人形娃娃一个个被黑毛线缠着脖子吊起来，有的重心左右不等，导致被吊起来的时候头也歪着，有一个大头娃娃更夸张，头直接往后倒，脖子上缠得紧紧的黑色毛线清晰可见。

    动物型的娃娃也没好到哪里去。

    有细脖子可以栓的拴脖子，短手短脚的小动物就缠身上，四腿被缠得扭曲，而浑身圆滚滚那种就被黑毛线缠得跟巫蛊娃娃一样。

    非墨可能对‘家的温暖气息’有所误解，这明明是越看越诡异系列！

