    “孙虎，你想什么呢，我找孙尚香有事！”苏放的语气压低，有些生气。

    竟然想赚老子的便宜。

    想得美！

    孙虎有些失望。

    他突然发现，如果找苏放这个女婿似乎也不错。

    “嘿嘿，苏兄弟，我发给你，发给你啊。”

    挂了电话后，苏放很快就收到了孙尚香的手机号。

    苏放接着打了过去。

    “哇，老公，你竟然主动给我打电话了啊！”接通的瞬间，电话里就传出了孙尚香惊喜的声音。

    苏放奇怪：“你怎么知道我的电话的？”

    “嘿嘿，如果连老公的电话都不知道，那我还是合格的老婆吗？”孙尚香笑嘻嘻道：“老公，你是不是想我了？我告诉你啊，上次去烂尾楼直播，我火了！”

    “现在我可是直播平台的大主播了，怎么样，老公，我厉害吧？”

    “不对不对，其实应该说是老公厉害！以后我就专门做恐怖直播了，老公，人家害怕，每次直播的时候你可得保护我呢。”

    害怕你个毛啊！

    就没看到哪个女的比你还胆肥的！

    苏放满头黑线。

    自己一句话也没说，这个孙尚香喋喋不休了一堆。

    “那个，如果有人找你问当时直播的事，你什么也别说，知道吗？”苏放赶紧插话。

    “为什么？”孙尚香反问。

    “别问那么多。”

    “哼，除非你答应做我老公。”

    “……”苏放一阵无语：“我好像告诉过你，我不喜欢……”

    “老公，你在哪里？我现在去找你，咱们有话当面说。”还没等苏放说完，孙尚香已打断了苏放的话。

    苏放为了把冷清秋的大粗腿拿来用，只得告诉孙尚香在医馆碰面。

    挂了电话后，苏放揉了揉太阳穴。

    自己身边的女的虽然个顶个的漂亮，可却是个顶个的难缠。

    想起孙尚香那童颜，苏放擦了擦嘴角。

    哎，如果不是非主流就好了。

    那头上，跟长了一堆各式各样的杂草一样。

    轰起油门，苏放直接回了医馆。

    “欢迎光临！放哥好帅！”

    刚来到门口，鹦鹉杂毛的声音就响了起来。

    苏放一甩头，“杂毛，谦虚，记得谦虚。”

    “汪汪！汪汪！”一道狗吠声也跟着响了起来。

    小黑狗七号摇头尾巴凑到了苏放面前，一个劲舔苏放的鞋子。

    低头看了一眼小黑狗，苏放心道舔狗这个词果然是真的。

    正准备低头摸摸小黑狗的脑袋，苏放却突然发现小黑狗有些不对劲。

    小黑狗一张嘴，直接吐了苏放一鞋。

    “我靠，七号，你特么吃撑了别吐我鞋上啊！”苏放一脚将七号踢开。

    七号呜呜叫了两声，满脸委屈。

    苏放赶紧蹲下擦拭自己的鞋。

    结果，这一擦之下才发现，小黑狗七号吐的竟然全是没消化的面条。

    “李铁！”苏放高吼一声，声音传出去老远。

    很多病人古怪地打量着苏放，感觉这家伙是不是脑袋有问题。

    “放哥，您叫我？”不多时，李铁屁颠屁颠跑了过来。

    苏放伸手按在了李铁的肩膀，顺便将手上不小心沾的面条擦了擦：“铁子，咱能不能不吃面了？”

    “咋了？放哥，我感觉面挺好吃的啊！”李铁憨厚笑着。

    苏放有种将李铁暴打一顿的冲动，勉强挤出一丝微笑：“铁子，我就问你一句，究竟是面好吃，还是人好看？”

    李铁脸一红，搔着脑袋反而有些不好意思了：“嘿嘿，面也好吃，人也好看。”

    “好吃你个毛线！”苏放一脑瓜崩敲在了李铁的脑袋上：“就算是天鹅肉，天天吃，顿顿吃，那也能吃成狗屎！”

    苏放实在是服了李铁了，一把拽住他：“就你这速度，就算是吃八百年的面也没用。走走走，哥帮你一把。”

    见苏放拉着自己朝着吉祥面馆走，李铁吓坏了：“放哥，放哥，我还没准备好呢。”

    “等你准备好，黄花菜都凉了！”

    苏放没好气吐槽了一句，根本就没停手。

    来到面馆，苏放喊了一嗓子：“红姐。”

    红姐从后厨走了出来，奇怪地看了苏放一眼：“小放，你来吃面？”

    “放哥，放哥……”李铁吓得汗水都滚下来了，朝着苏放送去哀求的眼神。

    这货有贼心，没贼胆。

    苏放扭头看到不远处走来一个穿着学生校服，打扮得清纯无比的女孩，双眼一亮，对红姐道：“不吃面，红姐，我在想李铁年纪不小了，想给他介绍个漂亮小妹妹呢。”

    说完，冲着不远处的那个学生妹指了指。

    女孩看起来年纪不大，也就刚刚成年，可校服里面却大有一种呼之欲出的感觉。

    “放哥，你要干什么！”一看到苏放竟然当着红姐的面给自己介绍女孩，李铁顿时慌乱，连忙对着红姐解释：“红姐，不是的！放哥开玩笑的，其实，其实……”

    “其实什么！”苏放接话：“你不是一直说想让我给你介绍女朋友嘛。正好红姐有经验，让红姐给你参考参考。”

    “放哥！”李铁说话都不利索了，涨红着脸，一咬牙一跺脚，忽然间冲到红姐面前，抓住红姐的手：“红姐，其实我喜欢你，你不要听放哥胡说。”

    红姐也没想到李铁竟然会来这么一出。

    她虽然早就知道李铁喜欢自己，但碍于自己的身份，红姐只得假装不知道。

    现在，李铁直接向自己告白，让红姐一时间愣在了当场。

    “老公！”谁成想，就在此时，那个身穿校服的漂亮学生妹跑了过来，娴熟地挽住苏放的胳膊，将胸前的震撼直接挤在了苏放的胳膊上。

    果然好大！

    不对，我不认识你啊！

    苏放吓了一跳，赶紧把女孩推开：“美女，你认错人了吧？”

    “老公，你不认识我了？”女孩眨巴着大眼睛，将面前的头发一拨，把整张脸全部亮了出来：“你快看看，是我啊，你亲爱的香香呢。”

    “啥？”苏放仔细打量了女孩两眼，顿时惊呼出声：“孙尚香？”

    “嗯呐！”孙尚香使劲点了点头，在苏放面前转了一圈：“怎么样，我这身打扮清纯不？咯咯，现在，我看你还有什么理由拒绝我！”

    苏放瞠目结舌。

    孙尚香那头五颜六色的头发消失不见，取而代之是双马尾。

    再配合着这身校服。

    妈呀，太诱惑了。

    咕咚。

    苏放忍不住咽了一口唾沫。

    托着下巴又打量了孙尚香两眼，嘿嘿一笑，旋即幽幽叹息一声：“香香啊，不是我不想收你当老婆，可我已经有老婆了。如果你非要嫁给我的话，只能当小老婆哦。”

    “好哇好哇！老公，小老婆就小老婆，小小老婆都行。”孙尚香大喜过望，直接在苏放的脸上亲了一口，又抱住苏放的胳膊蹭啊蹭，蹭得苏放心都跟着痒痒了起来。

    “放哥！”

    这时，李铁黑着脸走了过来，噘着嘴一脸的不高兴。

    苏放猛地一拍脑袋，这才想起正事。

    扭头一看，却见红姐不知何时已钻进后厨不见了。

    “咋样？”苏放讪讪一笑，不好意思道：“嘿嘿，刚才光顾着跟小老婆聊天了，忘了你告白的事了。”

    李铁使劲挖了苏放一眼，幽怨道：“以后，咱们继续吃面吧！”

