    第188章 尘世巨蟒

    两个月后，天水城与蛇神殿的交界处，一个规模庞大的军队在这里驻扎。

    这是天斗帝国的军队，现在，雪夜已经彻底的和苏城撕破脸皮了，反正现在和武魂殿也没有战斗，干脆就全力对付蛇神殿了，其他的宗门，除了蓝电霸王龙家族之外，现在基本上都已经归顺了天斗帝国。对于蓝电霸王龙家族，天斗帝国还有意思忌惮，不过他们可不会对蛇神殿忌惮。

    还有一个月，天斗帝国和武魂殿的休战时间就结束了，到那之前，他们必须要击溃蛇神殿才行。

    此时，蛇神殿的正面的战场上，就只有苏城一个人，他已经一个人在这里支撑了两个月了，并没有在让自家的弟子出来迎击，那么点人，也帮不上什么忙，而且他一个人完全可以守住。

    “14395。”

    “14396。”

    “14397。”

    苏城每用自己的尾巴吸干一具尸体，就会记录一下数字，这两个月的时间，只要是没有尸体灰飞烟灭的，他都不会浪费，这些士兵的尸体能量虽然不多，但是蚊子再小也是肉。

    凭借着这些尸体的帮助，他现在的身体承受极限年限已经达到了二十九万三千年。每天收获的进化点，都在一万以上，所以这段时间，他每天都会更新商城十次左右，虽然这段时间，在大部分的情况下，都没有得到什么他别好的东西，但是也不是完全无用，比如他现在，就刷新出了几个不错的商品，以及一个非常重要的物品。

    【初级商品区】

    【屏息药剂：使用后，可以大幅度减少自身散发出来的气息。售价，一百进化点。】

    【初级敏捷药剂：使用后，一刻钟内，提升百分之十的敏捷度（仅对五十级或者五十级以下的魂师有效）。售价：五百进化点】

    【银铁飞刀：非常锋利的飞刀。售价：以前进化点。】

    【中级商品区】

    【恩罗铠甲：防御力极强的铠甲，能够防御住八十级以下魂师的攻击。售价，七十万进化点】

    【鹰眼：使用后，自己的双眼将大幅度提升，对于视力已经达到极限的眼睛没有增幅效果。售价：三十万进化点】

    【唯一商品区（只可购买一次）】

    【神秘的蛋：可以孵化出神秘宠物的蛋，他可能孵化出任何的东西。售价：三百万进化点】

    【更新商城：一千，进化点】

    【宿主进化点余额：4320000进化点】

    看到这次刷新出来的物品，苏城犹豫了一下，上面一系列的东西都没啥用，他直接被那个神秘的蛋给吸引住了。

    按照他这么多年看小说的经验，这种价格死贵，还没有标明具体作用的玩意，一般都是神器，几乎没有任何犹豫，苏城直接花费三百万进化点将这颗蛋给买了下来。

    毕竟，犹豫，就会败北，这种时候，苏城还是很果断的。

    买下这颗蛋之后，一个绿色花纹的大蛋出现在苏城的面前，看到这颗大蛋之后，苏城实际上还是有些怀疑的，这颗大蛋，真的可以孵化出什么好东西吗？虽然纠结归纠结，不过苏城还是很快打起了精神，他很清楚这颗蛋的孵化方法。

    按照系统给出的信息，这颗蛋实际上早就已经达到了可以孵化的时机了，只是不知道是什么原因，现在无法使用自己的力量孵化成功，必须要借助主人的精血，才能够孵化成功。

    想着，苏城给孟依然打了个招呼，让她找人守一下城，自己则是回到了后山，开始孵化这颗绿色的大蛋。

    将这颗蛋放在桌子上，苏城拿出一把寒铁匕首，朝着自己的胸口轻轻划过，随后，无事发生。

    好吧，因为魔神之体那些东西的原因，他现在的防御力已经有些惊人了，削铁如泥的寒铁匕首，都没办法刺破他的皮肤。无奈之下，苏城只能使用蚀骨之尾，才好不容易在自己的身上，划出来一个小伤口，一滴出红色的精血从伤口流出，直接滴在蛋的上面。

    突然间，蛋开始剧烈的抖动，然而，也就仅仅是剧烈的抖动而已，并没有其他事发生。

    “这是？不够？”

    意识到这一点，苏城再次挤出两滴精血，落在对方身上，不过这次只是抖动的时间长了一些，上面并没有出现裂痕。

    实在是没有办法，苏城现在只能继续放血，具体要放多少他也不太清楚，反正不行就一直继续下去就是了。

    不知道时间过去了多久，苏城的脸都已经变成一片苍白了，这颗蛋才终于出现了一些不一样的动静，这次，蛋的抖动强度，比起以往，要剧烈的很多，同时，他的上面开始出现一个细小的裂痕，看到这一幕，苏城瞪大了眼睛。

    随后，这个裂痕在他的面前，开始不断的扩大，没用多久一个白白的尾巴破壳而出，看到这条尾巴之后，苏城感觉有些熟悉，好像不少蛇尾，都是长这个样子的，难道，自己孵化出来的这个宠物，是条蛇吗，因为还不怎么确定结果，所以苏城打算继续看下去。

    没多久，仿佛是在证实苏城的想法一样，一条白白的，小小的蛇从里面爬了出来，样子看起来煞是可爱，与此同时，苏城也是在第一时间，得到了这条蛇的信息。

    【种族：尘世巨蟒】

    【阶段：幼生期】

    【级别：灭世级生物】

    【介绍：传说中破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达三个孩子之一，在和阿萨神族的战斗中，与雷神托尔同归于经的耶梦加得，因为某些原因，重生成了这颗蛋，需要遇到命中注定的主人才能再次将它唤醒。】

    看清楚对方的介绍之后，苏城瞳孔猛缩，居然是尘世巨蟒！那可是传说中身体环绕着整个世界的巨蛇，其毒液更是毒死了阿萨神族最强的战士雷神托尔。

    没想到这神秘的蛋居然能够孵出这么强大的存在，这波血赚。

    而此时，小耶梦加得似乎并没有前世的记忆，只是双眼懵懂的看着苏城。

    (本章完)

