
谢眠的手握着绞弦琴的转轮缓缓转动。

他似乎完全没有觉察众人的视线都已经聚焦在他身上,  或者说，他觉察了，只是懒得理会。

长睫低垂,  意态慵懒。

长达数十秒的低哑琴声从他手中流淌出来，让人的心脏也随着琴音而收紧。

秦风谣没有办法继续弹奏，她抬起头,  用无奈的视线看向塞缪尔,  “老师……”

然而却没想到塞缪尔脸上竟露出了一点被打搅的不悦,  竖起食指，在嘴边做了一个噤声的手势。

秦风谣表情僵了僵。

她想不明白,  一个偶像出道、音乐天赋为负数的小明星,  究竟有什么东西值得塞缪尔在意。

秦风谣一直认为，一档好的综艺节目，里面有引人注目的红花,  就有作为陪衬的绿叶。

秦风谣在做节目准备的时候看过了各个嘉宾资料,  有几个人压根不被她放在眼中。谢眠是其中之一。

作为乐坛歌后,  秦风谣有这样的自信。

她才不会像简菲那个蠢货一样,  自视甚高却被别人的金主碾压到翻车,  角色戏份都要分给别人一半。

她依靠自己实力就可以完成压制。

然而谢眠并不在意别人对他的目光和想法。

事实上，他只对手里的绞弦琴有兴致。

他曾经在乐园里所搜集到的绞弦琴,  是很古老的款式，和现代的绞弦琴有许多不同。

这还是他第一次上手现代绞弦琴。

虽然基本操作原理都是一样，依然需要熟悉。

不过这么一会时间,  倒也足够了——

他将左手搭在了密密麻麻的黑色琴键上。

低哑单一的琴音忽然有了变化。

绞弦琴的声音从厚重低哑变得纤细高亢,  揉弦时候微微的颤音，让人鸡皮疙瘩都冒了出来。

数十多秒的长音变为五秒变化一次，而后是四秒、三秒、两秒、一秒——

逐步加快的节奏,  纤长的五指在琴键上舞蹈，音节迅疾变换，颤音的律动带给人一种近乎震撼的史诗感。

音乐忽然有了灵魂。

那双擅长变魔术的灵活的手，似乎真的能够施展魔法，让低哑古老的琴声忽然变得极具魔力。

众人也从一开始的疑惑、皱眉，到惊讶、震惊，再到沉浸其中。

他们的目光难以遏制地聚焦在修道院花园里那一点浓墨重彩的身影上。

谢眠穿着黑色修士袍，长发卷曲，端坐在镂空铁艺靠背椅上的姿态，优雅如同自小成长在皇室深宫里的贵族。

然而从他手中所奏响的原始琴声，却似乎能将人带往遥远时光之前，看见月光之下的海盗船上的桅杆、古老残破的集市酒馆、与深夜寂静的城堡回廊，随着快慢的旋律与间奏，在不同场景中来回变幻、穿梭往返。

中世纪的繁华景象被掀开一角。

绞弦琴独特的琴声里，欢愉与寂寥并存，自由与欲i望交叠，是独属那个时代的遥远回声。

旁边黑人教师麦克的嘴巴慢慢张大了。

摄影师发了会呆，却很快反应过来，将镜头对焦到谢眠身上。

——他有预感，这一定会是很好的素材。

音乐结束在绞弦琴的余韵之中，明明是和开头一样平直低哑的声调，给人的感觉却完全不同了。

——像是海盗船沉没于海荡起的余波，又像是一场巨大史诗的落幕。

场内安静了一瞬。

塞缪尔第一个鼓起掌来。

他带动了其他人，掌声很快就连成一片。

在场许多都是音乐界方面的大师，自然能听出，这个曲目的弹奏难度还不算顶尖。

但无论是乐谱的旋律和乐器的声音都极为独特，让人印象深刻。

这已经算是一个优秀的作品。

姬语有些惊讶地抱着大黑鼓在一旁，有些好奇地问谢眠：“你学过绞弦琴？”

谢眠的手有些爱怜地抚摸过绞弦琴的琴身，音乐让他心情变得愉悦了些，他勾了勾唇，“也许吧。”

主持人意识到这是一个学习采访的好时机，走过去想要开口，却被人拦住。

“主持人，我有一件事想问问。”开口的人是秦风谣。

主持人道：“什么事？”

秦风谣轻声细语道：“如果嘉宾们抽到了自己学过的乐器的话，对其他嘉宾是不是不太公平？”

主持人微微皱起眉：“这……”

在综艺节目里还讲究公平未免太过较真了，本来抽取乐器就存在很多不同的可能，没给你像是姬语一样抽到鼓就已经不错了，现在得了便宜还卖乖？没有这个道理。

主持人只想打个哈哈混过去。

秦风谣：“我觉得还是应该做出一些区分的吧。”

“我觉得他没有学过，因为他的弹法……和传统的绞弦琴不同。”不远处，在姬语和摄像头面前，黑人教师麦克却忽然用蹩脚的中文开口道，“这不是正确的指法……但也不能说不正确。我怀疑这是谢自创的弹法，非常奇妙……他肯定没有并没有系统地学过绞弦琴，可以说，谢应该只是自己凭着摸索就到达了这种程度。”

没有系地学过绞弦琴，单凭着摸索就到了刚才那种程度？

——他摸索了多久？有三分钟吗？

秦风谣只觉得这是个笑话，下意识想要反驳。

可是麦克说得肯定，且由衷地赞叹地道：“很明显，谢是一名不折不扣的音乐天才。”

摄像头将这一切如数记下。

秦风谣风面色微微僵硬了一瞬。

主持人已经越过她走到摄像头的面前，笑道：“能得到farm乐团的主琴手麦克老师这样的赞美，看来。能问一问，这首琴曲名字是什么吗？”

绞弦琴横放在谢眠的膝头，他懒懒道：“没有名字。”

“没有名字？”主持人吓了一跳，“这么说，这是你随兴作曲？”

谢眠道：“是啊。”

“怎么可能！”秦风谣下意识出口反驳，见到众人的目光纷纷向她看了过来，忙收敛脸上的表情，轻声道：“我只是觉得不可思议，所以有些惊讶。”

“不可思议？”她说话太快，黑人麦克只听到了最后这句，严肃地摇了摇头，“不对、不对。绞弦琴作为中世纪的原始乐器之一，起源时候其实乐曲大多都是乐手们随兴而创，谢的乐感非常顶尖，这并不是不可能的，我甚至觉得他的指法很有研究价值。”

秦风谣被噎住，对于这些小众乐器她了解不深，实在无法反驳。

主持人出来打圆场，“好了好了，看来麦克老师找到了自己欣赏的学员，这场教学看来可以非常地愉快进行了……期待你们三天之后的作品。”又看了一眼同样走过来的塞缪尔，“塞缪尔老师，对于自己的学员，你有什么看法呢？”

塞缪尔推了推脸上单片眼镜，慢吞吞开口。却半句不提秦风谣，只道：“翼琴虽然算是钢琴的前身，但弹奏的方式却和钢琴不一样，它无法根据人触碰琴键的力量改变音的强弱，如果依旧盲目运用弹奏钢琴的方法进行演奏，就会显得毫无感情，如同机械。”

这显然是在批评秦风谣刚才的演奏光有其形，却没有感情和灵魂。

旁边的姬语噗嗤地笑了一声。

这声笑很是突兀，颇有些嘲讽意味。

秦风谣脸色忽青忽白。

她知道姬语出了名的毒舌。

可姬语音乐实力很强，对撕能力max，从微博ins姬语多次一人独战网友就可以看出，惹毛了这位实在讨不了好处，秦风谣只能咬了咬唇，有些委屈瞪他一眼。

这一眼瞪了个空。

姬语没有看她。

他在看手机。

刚才他偷拍了一张谢眠演奏的照片发了给自家队长，对面却久久没有回复。

在谢眠开始演奏乐曲时候，姬语忽然发现自己没有那么害怕了。

他觉得自己已经能够把谢眠和那个乐园里的恐怖怪物区分开来了。

作为音乐人，他能够听出对方对音乐饱含的喜爱，看出对方对待乐器时候的温柔。

乐园里面那些只知道杀戮和吞噬的怪物，又怎么会对乐器有这样的温柔？

姬语的心情难得变得轻松了起来，他低头看着手机，飞快打字，甚至开起了玩笑。

真实之眼：怎么样，队长，是不是长得很像？

真实之眼：如果咱们还在乐园的话，今天我就可以上论坛头条了，标题就是《惊！乐园大boss竟成了我队友》，队长你觉得怎么样？这标题够不够惊悚？哈哈哈，我只是开个玩笑。[狗头]

真是之眼：队长你不要不说话啊。真的只是长得像而已。我家小队友人很好很有礼貌，又很喜欢音乐，我超喜欢他的。

而此刻，f国。

一个长相俊美优雅的男人坐在加长林肯里，低眸看着手机里的照片，沉默不语。

“斯年，你在看什么？”

坐在副驾驶经纪人回过头，道：“为了赶这几场通告，你都已经快一整天没有睡了，还是快趁机休息一下吧。”

男人轻轻“嗯”了声，却还是没有关上手机，只是闭了闭眼，“最快什么时候能够清完这边的工作？”

经纪人：“按照现在爱德华导演的拍摄进度，还有其他几个国际代言的拍摄安排的话，起码还有两个月。”

男人道：“将行程再排满一点吧，这两个月也暂时不要接其他通告了。”

经纪人有些惊讶地道：“最近你已经很忙了，这样你身体可能会受不了……”

明明一宿没睡，男人身上却没有任何疲惫的神色，只淡淡道：“没关系。”

经纪人好奇地道：“斯年，你这么着急回国，究竟是什么原因？总不会是发现女朋友劈腿才着急回去吧，哈哈哈。”

他也就是随口开开玩笑。

作为喻斯年的经纪人，他当然知道对方成名多年，至今洁身自好，没有任何的绯闻缠身。

却听到喻斯年沉默了一下，低声道。

“不。是男朋友。”

作者有话要说：　　宝贝们晚安w

（二次编辑：看了看评论，在这里说一说，我自己熬夜写就好了，大家真的不要熬夜等，文案没标具体更新时间就是因为这个。今晚没挂说明条是因为我还在小黑屋里写更新，根本没有看评论区，写到凌晨两点写完就更了。大家如果数数更新时间和数量就知道，这文一直都在日更（划重点），每天最多迟也只是迟到次日早上，该补的章节章节也都补了，我并没有骗过你们。熬夜很伤身，听我的宝贝们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276383"  chaptername="86、遥远回声">加入书签</a>
</div>
