    远处传来兽人的吆喝，宋青小缓缓抬头往前看，黑暗中只隐隐约约看得到将近百米开外，两三个兽人站在一个笼子的一侧，拽了笼子往山谷另一侧迁移。

    显然腐尸池内的兽人尸体一被发现，亡灵一族应该已经知道有了入侵者，此时拖动牢笼应该是为了转移猎物，想要将嫌疑人揪出来的。

    此地虽说摆着成千上万密密麻麻的牢笼，但这些兽人力大无穷，且数量又多，听着脚步声，像还有人陆陆续续在过来，要想全将这些牢笼转移虽说较为繁琐，但应该不会耽误许多功夫。

    可众人一旦被转移到其他的地方，必定看守会比此时严得多。

    时间拖得越久，对试炼者们越不利，倒不如趁着混乱，先行溜了再说！

    宋青小心中打定主意，不由翻身坐了起来。

    先前过来的兽人已经跑到前面去了，兴许是认为先前提着狼牙棒的兽人连杀数笼猎物，起了杀鸡敬猴的作用，再加上被关押在恐怖营中的人早已经遭吓破胆了，所以这些兽人压根儿没留人看守。

    她正欲起身之时，外放的神识却似是听到远处传来一声猛兽的低哮。

    宋青小瞳孔一缩，再仔细倾听，果然听到一声‘嗷呜’！

    声音听着有些耳熟，像是双头巨犬的吠叫。

    手腕处银狼的印记微微刺疼，像是受到了挑衅般，识海内银狼的气息又像是被唤醒了过来，蠢蠢欲动。

    银狼的反应更验证了宋青小的揣测，若是兽人带了双头巨犬过来追击，这下就麻烦了！

    她与双头巨犬打过交道，这种东西，比兽人更难对付。

    虽说当时与银狼并肩而战，重创了一只双头巨犬，将其赶走，但闹出的动静太大，就算此时再与银狼合击，也不适合。

    她正感到头疼之间，那犬哮声越来越近，‘嗷嗷……’、‘嗷呜……’。

    这犬吠此起彼伏，听着声音像是竟不止一只双头犬。

    宋青小脸色微变，先前在兽人以血腥方式疯狂杀人之时都一声不吭的笼中的人们，此时在听到双头巨犬的声响时，都开始‘嗽嗽’发抖。

    那双头巨犬发出的咆哮声越来越近，宋青小透过谷内吹来的寒风，似是闻到犬只身上的凶暴气息了。

    不多时，她便看到黑暗之中，两个比先前的兽人略高一些的巨人各牵着一只双头巨犬，出现在她视野之中。

    双头巨犬奔跑的速度极快，几乎是将后面两个巨人拖着在飞奔了，地面发出‘砰、砰、砰’的剧烈震动，一会儿功夫便出现在不远处。

    在离宋青小的牢笼约十米开外，跑在最前面的双头犬似是嗅到了什么一般，突然疯狂的叫了起来！

    ‘汪呜，汪呜！’

    它动静极大，两只硕大的头颅面露凶狠之色，拼了命似的要往前扑，差点儿令拉住它们的巨人无法将绳索拽住。

    “喝！喝！”

    两个强壮的巨人嘴中发出怒吼，用力拽紧了绳索，才勉强令那双头巨犬稍平静些了。

    宋青小在这狗叫声响起的刹那，呼吸屏住，皱紧了眉头。

    这里臭气熏天，又混杂了浓浓的血腥气，将她的气息掩盖了，但这些味道能瞒得过兽人，未必能瞒得过狗的鼻子！

    她与这里的人味道不同，又在吊桥一侧跟双头巨犬打过交道，恐怕引起了这东西关注！

    宋青小心中苦笑，那身材高大的巨人也似是意识到不对劲儿了，逐渐显出警惕之色。

    他目光分别扫过五号、宋青小藏身的牢笼，伸手从腰侧挂着的口袋一摸，掏出一大块带血的肉，往空中一抛。

    那先前还凶悍狂吠的双头巨犬在肉块的吸引下，分别仰起头颅，张开锯齿似的大嘴，各咬到肉的一侧，用力一撕，那肉被撕为两份，各被它们吞下了！

    巨人抛完肉，又喝了一声，再从身上摸出一只毛茸茸的断手。

    这断手应该是从先前被宋青小杀死的兽人尸身上剁下的，那巨人将断手一握，两只刚刚吞了肉块的狗头便都凑了过去嗅。

    “哇呜啦！”

    巨人待它们闻过之后，才吩咐了一句。

    他身后赶来的另一个拽着双头巨犬的巨人也学着他的动作，两只双头犬在闻到过断掌的味道后，四只血红的眼睛露出凶光，咧嘴呲着牙，大量带着血的唾液从它们嘴中淌落。

    “喝！”

    前方的巨人发出命令，那双头犬像是得令一般发出高昂的犬吠声。

    真是祸不单行！

    一来杀了人引起这么大动静也就算了，此时接连出现两个巨人不说，连极其难缠的双头犬都出现了两只之多。

    一号此时躲藏在暗处，五号在另一个笼中，就算三人联手，这几个家伙可不易对付。

    不过不幸中的万幸，这两个巨人虽说比兽人更高大，却又比之前持斧的巨人矮小了许多，应该不如持斧巨人难缠。

    那双头犬在经过五号藏身的笼子时，脚步停了片刻，两只头颅上鼻子微动，缓缓往笼子靠过去了。

    双头犬靠近之时，鼻孔里喷出响亮的气流，令笼中的人都开始发抖。

    宋青小此时精神高度集中，眼睛都不敢眨动，若那狗发现了五号，她必定也逃不过。

    到时几人联合，先逃走保住性命再说！

    额头上瞬间功夫便沁出密密麻麻的汗珠，汇聚成小溪流涌进她眼睛之中。

    她眼睛长时间不眨既涩且干，此时被汗珠一泡，更感酸涩难忍。

    ‘哈……’一只狗头发出低哮，牢笼之内的五号被它这一个小动作引得心脏急如战鼓，疯狂跳动。

    五号此时汗流颊背，如遭人架在油锅之上，上不来下不去的。

    他必须用力咬紧牙关，才能避免自己牙齿上下抖动发出细微的声响引起这双头犬的关注。

    那双头犬似是发现了什么，闻得极为仔细，这情况令五号及宋青小都如心脏被人紧紧捏住般，有种喘不过气的感觉。

    这一刻时间显得尤为漫长，那两只犬头的动作被无限放慢，令两人都备感难过。

    那两只狗头发出轻嗅声，每一个细微的动作都令宋青小心跟着轻轻抖动。

    她还勉强能平静下来，但在这样的折磨之下，五号却似是已经像是有些熬不住了，微微一动。

    巨人的神情逐渐严肃，正欲提步之时，那双头巨犬不知为何，竟抬起了头，往宋青小所在的笼子方向看来过来，缓缓提起了脚步。