    轻轻搓了搓手，暗自在心里给自己鼓了鼓气后，就见他轻轻点开鉴定符，对准道具栏中的白玉龙冠默念一声‘气运强化’，随着他辛苦攒下的气运值彻底归零，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    鉴定成功！

    “啧，还是没出专用啊。”

    看到屏幕前跳出鉴定成功的提示，方云一咂嘴，心里感到有那么点失望。

    自从鉴定出那把属性突破天际的飞龙在天后，如今的他每次在鉴定装备时，总想能不能再出几件专用装备。

    毕竟没有属性上限的专用装备只是想想就很令人向往，无论是武器还是防具，一旦爆属性对他的角色都是极大的提升。

    不过既然没出，他也不再多想，一挪鼠标便来到了这只白玉龙冠的属性面板上。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+101，魔法+195，五行：火，装备等级140，耐久度800，特效：无级别限制，特技：破血狂攻，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千秋强化打造

    “我去——！”

    扫完这只白玉龙冠的属性，方云双眼猛地一瞪，差点忍不住从椅子上跳起来！

    气运强化这玩意儿实在过于强悍，从那把无级别刑天之逆开始，他用气运强化鉴定140装备时貌似就没有过翻车的记录，每次都会爆出超乎想象的炸裂属性跟超级特技，简直是将强强联合体现的淋漓尽致！

    这只白玉龙冠的特技跟那把刑天之逆几乎一模一样，区别只在于永不磨损换成了逆鳞。

    但这并不重要，重要的是随着这件白玉龙冠出炉，他大唐号的逆鳞套五件套已经全部凑齐，只要穿戴上去就可以激活满属性了！

    而且，因为这件140的白玉龙冠还附带无级别特效，他之后在打宝石的过程中完全可以突破14锻的限制，只要他宝石管够，完全可以无限往更高的打，这对吃伤害饭的大唐来可是非常重要的。

    紧紧盯着这只无级别破血头盔看了好一会儿，确定自己没看错后，他这才收回目光，靠在椅子上缓了口气。

    待激动的心情逐渐平复一些后，他将这次鉴定出的所有装备分批整理完毕，然后便神清气爽地返回了长安城。

    将那些白板项链全部丢到小号上出售，接着，他又自己的工具人地府号开了过来，开始快速为这两件刚刷出来的逆鳞装备上宝石。

    片刻之后，随着他攒下的玛瑙跟舍利子再一次库存告罄，方云打开背包，查看起这两件成功打完宝石的装备。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备条件】130级

    灵力+296，装备等级130，耐久度：750，锻炼等级：13，镶嵌宝石：舍利子，特效：神农、简易，特技：破碎无双，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造

    看完项链，他目光一挪，又查看起那件无级别头盔。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+101，魔法+195，五行：火，装备等级140，耐久度800，锻炼等级：15，镶嵌宝石：红玛瑙，命中+375，特效：无级别限制，特技：破血狂攻，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千秋强化打造

    细细看完这两件打满宝石的装备，方云心里一阵兴奋，直接将这两件装备连带着之前那三件逆鳞全部佩戴了上去！

    待五件逆鳞装备全部佩戴完毕，他打开角色栏，开始查看起自己大唐号如今的属性。

    人物状态

    级别：147，名称：千城

    称谓：大唐官府首席弟子，人气：800

    帮派：金风细雨楼，贡献：92021

    门派：大唐官府，贡献：10980

    气血：4051/4051/4051

    魔法：746/746

    愤怒：41/150

    活力：643/1265

    体力：215/1265

    命中：3680，体质：187

    伤害：2501，魔力：157

    防御：1409，力量：972

    速度：509，耐力：157

    躲避：780，敏捷：242

    灵力：1059，潜力：0

    升级经验：46075148

    获得经验：24195122

    从上到下仔仔细细看完自己大唐号如今的属性，方云先是点了点头，不过紧接着又微微皱了下眉。

    这个属性是打过临时的属性，如果只以这个时代的眼光来看，这种面板的大唐别说挑毛病了，光是看着恐怕都能让人流一地口水。

    但方云很清楚，这并不是自己大唐号的极限，虽然浑身基本都换成了满锻的强化装备，但其中有一件装备却严重拖了后腿，那就是武器。

    因为武器不够趁手，他这个号如今的伤害在打完临时后也只是勉强突破了2500点，距离他心中的目标还有不少的差距。

    不过没关系，虽然距离自己心中的目标还有些差距，但放在眼下这个时期，这种伤害的大唐绝对可以称得上人挡杀人佛大杀佛，堪称无敌的存在！

    又看了几眼，他随手关掉属性面板，决定先找个人试一试现在的伤害。

    控制着大唐号一路来到擂台下方，看着被无数玩家挤的水泄不通的擂台，他挠了挠头，一时间竟有些不太敢上去。

    他犹记得，上一次自己就因为一时冲动，想要在擂台上找人磨刀，结果却被一群玩家点到头皮发麻想逃都逃不了，堪称一段噩梦般的经历。

    不过他并未纠结多久，反正自己这次来就是冲着测试伤害的，就算上次的经历再次重演，他大不了就多费点功夫，把这些喜欢点他的家伙统统打服就行。

    控制着自己的角色几步跨上擂台，本以为立刻就会被人攻击，可等待了几秒后，他却发现自己多虑了。

    如今的汴梁城已经成为一个名副其实的超级大火区，每天都有无数的新人选择入驻。

    这种情况下，本就战斗狂人扎堆的长安擂台自然就更加热闹了，他的剑侠客刚一登上擂台，下一秒就立刻被淹没进了如潮水般的人群中，就算有人认识他也没用，因为根本点不着。

    发现自己竟然莫名的就‘自由’了，方云心里顿时一阵兴奋，在熙熙攘攘的人群中扫视了片刻，当看到一个熟悉的人影后，眼神顿时一亮！

