    夜晚的外滩，风景很美。

    周围一圈，都是各大银行，当灯光闪烁而起，总有种富丽堂皇的感觉。

    街道上，有许多有轨电车。

    秦越牵着叶安然的手，感受着吹过来的微风。

    暖洋洋的，很美！

    忽然，叶安然有些激动的指着不远处道：

    “秦…秦越，那个有轨电车咱们去试试呗？”

    看到有轨电车，叶安然的眼瞬间就亮了起来。

    她上一次坐这种东西，还是小的时候，距离现在已经十几年了。

    那个时候的有轨电车，只是单纯的交通工具。

    而现在，则是一种观光的工具。

    秦越也顺着叶安然的目光看了过去，他的脸上浮现出些许的笑容。

    “好啊，咱们去坐一会。”

    有轨电车，秦越也没坐过，反正记忆中是没有什么印象了。

    他牵着叶安然的手，飞快的跑了过去。

    正好车子在路边停靠。

    晚上想要坐车的人不少，两人跟着人流排队，秦越扫码交钱之后，就带着叶安然坐到了顶层。

    上面，没有车顶，空空荡荡的，但却能完美的看到底下的风景。

    当人坐的差不多的时候，有轨电车忽然开始启动了。

    电车的速度不是很快，有点21世纪初的那种感觉。

    两人望着窗外的风景，都显得很激动。

    “秦越秦越，你快看，那个好漂亮啊。”

    “还有那个……霓虹灯好美啊。”

    “………………”

    “…………”

    上车之后，叶安然显得很激动很开心。

    来到魔都之后，她还是头一回见到这样的风景。

    实在是太漂亮了。

    秦越脸上也洋溢着笑容，他在叶安然的耳边轻声叫道：

    “安然！”

    “嗯？”叶安然扭头看向他，莞尔一笑：“怎么了？”

    秦越嘴角微微上扬，右手搂住了她的肩膀，然后一口便吻了上去。

    片刻，唇分！

    秦越笑嘻嘻的道：

    “没什么，就是风景太好，突然想亲你一口！”

    叶安然：“？？？？”

    这…这是什么理由？

    风景太好想亲我一口？

    呵，男人！

    不过，叶安然只是轻轻的白了他一眼，然后躺在秦越的肩膀里看着外面的风景。

    颇有些影卷中的感觉。

    过了一会，似乎是想到了什么，叶安然从衣服里掏出手机递给了秦越：

    “咱俩拍张合照呗。”

    这么漂亮的场景，不拍一张合照实在是说不过去。

    秦越嘿嘿一笑，接过了叶安然递过来的手机：

    “跟我拍照也不是不可以，得…加钱。

    一张照片，怎么找也得亲一口吧。”

    叶安然怒锤了秦越一拳。

    呵，狗东西！

    秦越也不生气，笑嘻嘻把头靠在叶安然的脸上，手里连续按下了几下快门。

    ……………

    两人就这么一直在外面闲逛。

    一直到晚上十一点左右，才回到酒店。

    在房间里，稍微洗漱之后，叶安然就抱着秦越躺在床上睡着了。

    或许是之前在苏杭市，两人晚上一起睡觉已经习惯了。

    所以，叶安然丝毫没有感到尴尬。

    只是脱裤子的时候，让秦越关灯。

    他们两个在魔都计划呆的时间并不长，就只有不到一天时间而已。

    毕竟出来这么多天了，该玩的也都玩了，是时候该回去了。

    第二天中午，两人吃完午饭之后，就收拾东西去往了魔都虹桥车站准备回去。

    从魔都到苏北市，高铁大概需要四个多小时，与从苏北市到苏杭差不多的距离。

    两人很顺利的上了高铁，然后坐上返程的高铁回家。

    路上，叶安然的情绪很棒。

    出来玩了这么多天，要说不想家那是假的。

    当然了，秦越肯定不想，反正叶安然这小妮子倒是挺想的。

    在给老爸老妈他们发了一条信息说自己正在回来的路上之后，叶安然就靠在秦越的肩膀上睡着了。

    下午五点半！

    高铁准时到站！

    秦越推了推靠在自己肩膀上睡觉的叶安然，笑呵呵的道：

    “别睡了，到站了。”

    叶安然睡的时间太长，头有点懵。

    整个人坐起来的时候，眼皮都还没有完全睁开，看起来一脸的迷茫。

    秦越噗嗤的笑出了声，捏了捏叶安然的小脸蛋道：

    “懒猪，别睡了，快到站了，收拾一下东西。”

    听到秦越的话，叶安然这才睁开了双眼，看了看高铁的路线，然后轻轻的嗷了一声。

    确实是到站了。

    她眯着眼笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿，知道啦。”

    秦越失笑，轻轻发的摇摇头，眼神中满是宠溺。

    两人很快就收拾好了东西，高铁到站停靠，秦越就拉着叶安然下了高铁。

    眼下傍晚，高铁口人倒是不多，所以秦越和叶安然很顺利的就从站内坐上了地铁，准备回家。

    地铁上，李小丽打来了电话。

    “喂，秦越，安然，你们两个到哪了？”

    虽说两个孩子出去没几天，但是当父母的还是很担心。

    李小丽说话的声音不由得有些急促激动。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “放心吧妈，我跟安然已经上了地铁，最多一个小时就到家了。”

    电话那头，李小丽松了口气，笑着道：

    “行，那就好，我跟你菊姨在家正做饭呢，跟安然赶紧回来吃饭。”

    “哎，好嘞！”

    秦越笑着回了一句，然后挂了电话。

    叶安然道：

    “李姨打电话来的？”

    秦越笑着嗯了一声，接着道：

    “我妈说正在家和你妈一块做饭呢，让咱俩赶紧回去吃饭。”

    虽说这几天在外面吃了不少好吃的，但是，说实在的，还有点想念老妈和菊姨做的饭菜。

    叶安然也是如此，听到饭都快好了，似乎已经闻到了家里饭菜的香气，她嘿嘿的笑眯了眼：

    “那太好了，咱们赶紧回去！”

    秦越轻笑一声，捏了捏她的小脸蛋。

    高铁呼啸而过，两人坐在位置上听着歌，离家越来越近，思绪更加的想念。

    四十多分钟后，地铁到站，秦越和叶安然走出地铁口，呼吸了一下家里的空气，顿时感觉好熟悉。

    从苏杭市到魔都，虽然沿途的风景很美。

    但是，那并不是家！

    这里，才是两人的根！

    “快走啦，吃饭去了。”

    “臭秦越，等等我～～”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章

