    “恩，我知道。”若可飞没什么表情。

    “主子，我，我可以帮助您逃走的。”琉璃握紧了拳头，低低的说着。

    “那可不行，还有个游戏没做呢。”一个低沉的声音轻轻的飘来打断了两人的谈话。

    琉璃的脸色刷的变的雪白。是皇上！

    “参见皇上。”若可飞起身欠了欠身子。琉璃僵在了原地没有动。

    “带下去吧。”皇上轻轻的挥手，立刻就出现了几个劲装侍卫，拖着琉璃走了下去。琉璃一声也没有吭，没有求饶。只是转过头复杂的眼神看着若可飞，被人带着远去了。

    “皇上”若可飞轻轻开口。看着突然出现在皇上和他身后的木离。这两个人总是这么随意的在皇宫走动。不喜欢有人明着跟着他们，那些人都是隐匿在暗处。这也是种奇怪的习惯么？

    “不要妄想求情，因为你自己也难保哦。”皇上笑的媚惑，自己坐了下来也对若可飞道，“坐吧。”

    若可飞坐了下来，看着眼前的男人。岁月似乎没有给这个男人留下太多的痕迹。刚毅霸气的脸上仍然可以依稀看到他年轻时的风采。帝王的风采现在却是更甚了。他的举手投足之间都透着沉稳的自信和霸气，还有狂妄的不可一世。

    “皇上，有事？”若可飞冷眼看着眼前的男人，还有他身后面无表情的木离。这个和尚到底是什么身份？为什么可以一直跟在皇上的身边，甚至可以在后宫中自由走动？太不寻常了。

    “九儿为了你打算起兵造反呢。”皇上眯起眼睛，笑的是眉眼弯弯，“因为朕不同意将你还给他。”

    若可飞微微张开了嘴，却不知该说什么。

    “他写了二十多封信呢，还全是八百里快骑送来，请求朕将你还给他。”皇上苦恼的摸了摸自己的下巴，“可是，朕实在不想还啊。”

    疯子，这个疯子！孤云是小疯子，居然在这个时候为了自己就要起兵造反。可是，眼前的人更是个彻底的疯子。明知道孤云是为了什么造反，都不肯将自己送回去。

    “孤风要和九儿开战的吧，哎呀，还真是有趣。”皇上点了点头，看着若可飞道，“应该不会很久了，要不要和朕来赌一下呢。”

    若可飞静静的看着眼前的人，没有说一句话。

    “若是进宫的人是太子，那么你就可以活下来。”皇上眯着眼睛，“太子也很喜欢你啊，把你送给他也不错。”

    若可飞冷下眼，那不叫喜欢。那只是他想得到个比较有趣的玩具而已。

    皇上叫若可飞没说话，也不恼，继续自顾自的说着：“若是进宫的人最后是九儿，那么，你就死掉。好不好？”

    若可飞倏的瞪大了眼，不可置信的看着眼前的人。

    孤云败，则自己活着送给太子。对自己和孤云是想这样折磨么？

    孤云胜，自己就死。那么孤云的一切努力都将白费？！见到的是自己尸体的孤云会怎么样，他真的一点也没想过？不，他是什么都想到了。

    够狠够毒！够丧心病狂！

    “那么，走吧，有更舒适的地方为你准备好了。”皇上起身笑眯眯的看着若可飞。

    若可飞慢慢的起身，静静的跟在了皇上的身后。若可飞只是低着头，什么也没有去看。也不知走了多久，前面的人脚步停了下来。接着是咔咔的沉闷声音，似乎是什么机关的触动。

    再往前走，眼前暗了下来，是一间密室么？片刻，眼前亮了起来，似乎有人将灯点亮了。

    “来，你过来这里看。”皇上笑眯眯的冲若可飞挥了挥手，若可飞依言走了过去。

    顺着皇上指的地方却吃了一惊，那里有个洞，能清晰的透过龙椅看到大殿上的情况。这居然是龙椅后的一间密室！

    “来，再来看这个。”皇上笑的和蔼可亲，转身在屋子里的石桌上拿起了什么东西。

    若可飞定睛一看，那是一把精致的小金锤，做的很是漂亮。

    “很漂亮是不是？”皇上将小金锤递到了若可飞的眼前让若可飞看的仔细。

    “是。”若可飞轻轻的点了点头。

    “恩，你觉得漂亮就好。”皇上将小金锤递给了突然出现在旁边一个蒙着面宫女服饰的人，“以后她就照顾你了。”

    “谢皇上。”若可飞四下看了看，这间密室一应俱全。床，桌子，柜子，甚至还有书架。

    “那个小金锤是特意为你做的哦。”皇上转过身，声音低低的，“若是进大殿的人是九儿，那么朕会命人用那个小金锤将你全身的骨头一点一点的敲碎。”

    若可飞心一惊，眼神回到了那宫女手里的小金锤上。原来，皇上所说的赌博就是这样么？自己在这里可以第一时间看到是谁冲进了大殿，若真是孤云，那么自己就是死在他的眼皮底下。待他发现，恐怕已经晚了。如果，真的发生这样的情况，孤云会怎么样？不用想也知道的吧。

    “好了，你就在这里吧。”皇上的脸上露出了愉悦的表情往前走去，“朕会来看望你的。你在这也可以第一时间知道这个游戏的结局嘛。”

    木离看了面无表情的若可飞一眼，也转身离去了。

    留下若可飞自己静静的坐在凳子上。

    “木离啊。”皇上忽然开口叫住了身后的木离。

    “在，皇上。”木离的声音清清冷冷。

    “朕告诉你，别想着放她走哦。朕很期待来的人到底会是谁呢。”皇上的眸子越发的下沉。

    “皇上，为何要如此？”木离看着眼前魔一般的男子，轻轻开口。很想知道他为何有如此偏激的做法。事情不用发展成这样的。

    “朕，对那张椅子倦了。”皇上丢下了句话，径直往前走去。

    只是因为倦了？所以要这样来决定下一位皇帝？只是这个简单的原因？可是，若是真的是九王爷攻进了皇宫，皇上还有活下来的机会么？

    若可飞静静的躺在床上，看着灰暗的屋顶。

    自己怎么可能就待在这里看结局。不管是太子还是孤云攻进大殿，那都不是自己想看到的结果。如何逃走？皇上恐怖早就布下了天罗地网以防自己逃走吧。在他的眼里，自己不过是个消遣而已。

    消魂若在的话，能否帮自己逃走呢？若可飞忽然想起了比阎焰武艺还要高的消魂。那个和自己同体的男子。如何联系他呢？他之前给自己的那个东西早就被搜走了。木离，对了，木离答应过自己会帮自己逃走的。

    若可飞努力的静下心来，忽然惊觉自己似乎是从来没有过的心急。从来没有过这样子啊。心乱了么？

    孤云，自己一定要见到他，要回到他身边去。

    若可飞搬来密室住后，皇上还真的会抽空来看她，依然是下下棋，聊聊天。有时候态度和蔼的让人觉得他就是个平常的老人家。而木离始终是静静的站或坐在一边，冷漠的看着两个人聊天。

    “可飞啊，你第一次看到九儿是什么感觉呢？”皇上边落下棋子边好奇的问着。

    “还能是什么呢，傻傻的啊。”若可飞看着棋盘，微笑着回答。

    “怎么会傻呢？朕的儿子怎么会傻？”皇上蹙眉，看着若可飞落下的棋子。

    “那在皇上眼里王爷是什么样的呢？”若可飞看着皇上手里犹豫不定的棋子笑了。

    “他啊，是个意外吧，让朕吃惊的意外。”皇上还是犹豫着手里的棋子该往哪放，“不过，真不愧是朕的儿子啊。”

    若可飞露出丝无奈的苦笑。

    “对了，听说那次在朕的寿辰上，太子的贺礼是你派人送给他的？”皇上似乎是不经意的问出这话，手上的棋子落定。

    若可飞一惊，眼前的人居然知道了！

    见若可飞没有回答，皇上抬头：“该你了。”

    “哦。好。”若可飞回过了神，忽然明白，原来一切的事都逃不开眼前这个男人的眼睛。这种感觉很讨厌，让人非常的讨厌。仿佛什么事都在他的掌握中一样。

    “皇上，你输了。”这次却不是木离说出的话，而是若可飞淡淡的说出。

    皇上仔细的看着棋盘，久久没有动弹。片刻，发出大笑：“哈哈，是，是朕输了。不愧是朕的儿媳妇啊。”

    若可飞看着眼前笑的爽朗的人，也露出了笑，只是笑里没有任何的温度。儿媳妇？呵呵，普天下也只有他这样的人会把自己的儿媳妇的命当成消遣。可是，自己再不是以前的自己。对于生死没有芥蒂的那个自己，早已不在。自己不能死，绝对不能。

    “哎呀，木离。”皇上忽然想起了什么似的，“你来，朕早就想让你和她下盘棋了啊，来，看你们谁厉害。”

    “不用下了。”木离冷眼看着棋盘。

    “啊？”皇上起身冲若可飞笑了笑，“如此就算了。走吧，木离。”

    若可飞的眼神直直的落在了木离的身上，答应过要帮自己的。为何到现在还没有动静，若是慢了，自己真的想象不到会是怎么样的后果。

