    “唉？瞧我这记性。”

    姚玲猛地一拍脑门，把郗望拉到身边来，“给你们介绍一下，这是郗望，是……”

    “我是顾毅的远房表妹，现在暂时寄宿在顾毅的家里。”郗望接过话茬说道，“叔叔阿姨，大哥哥你们好。”

    “你也好。”

    白诗柳看了一眼郗望，立刻就爱上了这个小姑娘。

    姚思左右打量着郗望，满怀恶意地揣测道：“寄宿？嘿，你不会是顾毅的私生子吧？”

    郗望脸色微变，她白了一眼姚思，反问道：“我十三岁，顾毅总不至于十五岁就生我了吧？造谣也讲点基本法好吧。”

    “你这小妮子伶牙俐齿，倒是深得顾毅真传啊。”

    姚思得意扬扬，白诗柳终于看不下去了，一巴掌拍在姚思的肩膀上。

    “死老子，出来的时候怎么说的？怎么一到地方就开始犯病了？你要再这样口无遮拦，我以后就不带你出来了。”

    “我这是在提醒姚玲，免得他被渣男骗了。”

    “你给我闭嘴吧，真是人越老越糊涂了。”

    姚思不敢回嘴，偷偷来到儿子身边，低声说道：“飞羽，记得我们来时怎么约定的吗？”

    “呃……”

    “你不会想让你妹妹嫁给顾毅那个浑蛋吧？”

    “老爹，顾毅我是真的打不过啊。”

    “废物，就你这样的实力，还想加入古神狩猎团？你回我们老家种地算了。”

    姚飞羽擦了擦脸上的口水，赶紧跑到前面去，帮着母亲提行李。他自告奋勇地接过了司机的职责，亲自开车带一家人往别墅里走去。

    白诗柳和姚玲聊得正开心，姚思坐在副驾驶上，始终一副忧心忡忡的样子。

    “姚玲姐姐！”

    “怎么了？”

    “能不能陪我去游乐场玩玩？”

    “啊？”

    “我看姐姐有点不开心的样子，不如我们一起去游乐场开心开心吧。”

    “这……”

    白诗柳看了一眼郗望天真无邪的样子，劝说道：“也是，反正顾毅也要好久才回家，不如我们就在外面玩儿一会儿吧？”

    “你不累吗？”

    “陪自己的女儿，有什么累的？”白诗雨笑着摸了摸郗望的脑袋，“你说是吗？”

    “是！”

    郗望满脸堆笑，乐呵呵地点了点头。

    ——顾毅给她定下了一个任务，想方设法拖住姚玲，让她在天黑之前都不要回家。郗望虽然十三岁，但是心智早就成熟，游乐场能给她带来多少快乐？

    不过是顾毅的任务罢了……

    郗望这里看看那里摸摸，直到太阳下山了，这才让姚飞羽开车送他们回家。

    姚飞羽开车来到别墅前面，突然感到浑身一哆嗦，他望着那栋别墅，感到没来由的毛骨悚然。

    “姚玲，顾毅今天去执行的什么任务？”姚飞羽拉起手刹，警惕地看着别墅。

    “调查一个神秘组织，叫做卷轴俱乐部。怎么了？”

    “我感觉有点不对劲。”姚飞羽指着别墅说道，“你看，别墅里没有一丝灯光，其中却蕴含磅礴的灵气。如果说里面没有陷阱，我是不相信的。”

    “你傻了吧？这是我家，能有什么陷阱？”

    “姚玲，现在都晚上八点了，别墅里的灯都没亮，这说明顾毅到现在还没有回来，你不觉得这很不寻常吗？”

    “这……”

    姚玲摸了摸自己的下巴，她可是最清楚卷轴俱乐部的人是有多可怕的。她赶紧拿起手机，拨通了顾毅的电话，却始终只听见一串忙音。

    “他不接电话。”

    “看来我说中了。”

    姚飞羽推门下车，一家子人跟着他走了下去，全都一副紧张兮兮的样子。

    郗望嘴角微微抽搐，她走在队伍的最前面，满不在乎地说道：“唉，你们真是的，害怕什么？不要自己吓自己了，快点回家吧。”

    “小姑娘，等等！”姚思赶紧上前拉住了郗望，“等你大哥进去探查过以后再说。”

    姚思对自己的儿子十分信服，他朝着姚飞羽勾了勾脖子，示意他赶紧上去。

    姚飞羽点点头，深吸一口气，毅然决然地来到别墅门口。

    “门居然没锁？”

    姚飞羽心中大骇，他单手掐诀，轻轻推开大门。

    忽然间，磅礴的灵力喷涌而出，姚飞羽连一声惊叫都没发出，就被吸进了无尽的黑暗之中。

    郗望目瞪口呆——顾毅居然玩儿得这么大？

    姚思浑身发抖，他扭头看向妻女，“你们在这里等着，我进去瞧瞧。”

    “爸爸，你在这里待着，我进去。”

    “不行！”

    “你和妈妈都没有什么实力，进去还不是送死？”姚玲眼神凌厉地看着别墅，“这些罪犯也太猖狂了，居然敢在我的屋子里埋伏？我今天不杀了他们，我就不姓姚！”

    说罢，姚玲大踏步地走到别墅前，推门二入。

    咣当！

    大门自动关上了。

    屋子里面漆黑一片，看不见任何光亮，她习惯性地摸向墙边的开关，却发现开关上多了一个厚实的结界，让她完全无法按动开关。

    姚玲壮着胆子，大声道：“哥哥！你在哪儿？”

    无人回应。

    “到底是哪个王八蛋，敢在我家里撒野？”

    姚玲大声吼叫，握住自己头顶的玉簪，随时准备进攻。

    正在此时，一连串窸窸窣窣的声音响起。

    紧接着，便是一串奇怪的对话。

    “传说中的SSS级强者，顾毅。终于让我逮到你了。”

    “唉，又来了……听说上个月我还是SS级的，现在怎么又变成SSS级了？”

    姚玲缓缓放下手里的法宝，脑子里一片空白。

    这难道不就是她和顾毅第一次相识的时候，说过的对话吗？

    再仔细一听，那声音是就是顾毅，而那女声听上去也很像自己！

    “是谁？”

    姚玲顺着声音跑了过去，原本漆黑的客厅中间，突然出现了一道闪耀的幕布。

    幕布上，是顾毅和姚玲相遇的画面，姚玲举着水蓝色的宝剑，与顾毅对峙着。

    画面自己动了起来，眼前的一幕幕让姚玲忍不住泪如泉涌。

    “顾毅，麻烦你每天早上记得刮胡子。”

    ——顾毅和姚玲双双坠落高楼。

    “有什么事情，能比人命官司还重要？”

    “谈恋爱。”

    ——顾毅在医院里推开众人，拉着姚玲离开。

    “还记得上次吗？”

    “哪次？”

    “我们好像有些事情被大奶牛给打断了。”

    “是这件事情吗？”

    “嗯……还不够。”

    ——顾毅和姚玲第一次接吻。

