    她家官配，在这个位面，并不会水……

    染白微微拧眉，一向漫不经心的神情顿了顿，寻找着夜言寒的身影。

    看到不远处那抹宛若一抹冰雪般干净冰寒的身影，染白微微眯眸，游了过去。

    看着夜言寒无事，染白微微绷紧的指尖垂了下来，墨发紧紧贴在侧颜上，她揽着夜言寒，费力的游上岸去。

    染白伸手拍了拍夜言寒的心口，看着俊美矜贵的男子呛了口水。

    染白支额，看着夜言寒，“没事？”

    夜言寒微微垂眸，凌碎的墨发凌乱的搭散在额头上，一向清冷禁欲的气质被打破，多了几分慵懒随性。

    他抬起干净白皙的手，抵住唇边，遮掩住了唇畔掠上的一丝清浅笑意，还是控制不住的弯了弯清冷的眼眸，低声道：“没。”

    染白侧过眸，半蹲着身子，盯着夜言寒，良久，她笑了声，起身。

    又顿了顿，转眸看着夜言寒，斟酌开口：“其实，你有点重。”

    封落：“……”

    喵喵喵？

    宿主你在说些什么？？！

    俊美矜贵的男子愣了片刻，缓慢的眨了一下纤长的黑睫，开口：“那下次，换我抱你。”

    封落看着两个人之间的对话，咬着手帕怀疑人生。

    这不科学。

    就它家宿主这样竟然不是注孤生！

    竟然还能找到官配。

    太不可思议了。

    楚南景一脸虚脱的趴在那里，吐出来不少河水。

    他发誓，他这辈子都没有这么狼狈过！

    染白神情若有所思，最后，道：“要不，再来一次？”

    楚南景：“……”

    最后，他咬牙切齿的开口，从牙缝中挤出来的字：“再来！”

    第二次，仍旧没有任何效果。

    楚南景全身打颤的看着河水。

    第三次……

    还是没用。

    染白游上岸，顺带将不会游泳的楚南景粗暴的拖了上来。

    “靠靠靠！你轻点……”楚南景呲牙咧嘴，身体触碰到小石子直接压上去的感觉简直不要太酸爽。

    “哦。”染白应了一声，用最温柔的语气，说：“忍着。”

    用最残忍的动作，将楚南景拽上了岸，扔到了一旁。

    楚南景：“……”

    你冷酷你无情你无理取闹。

    楚南景蛋疼的望天，为什么不行，不行，还是不行？！

    明明就是这么穿越过来的。

    楚南景忽然之间拍了一下手，“我知道了！”

    染白斜睨了一眼楚南景，“知道什么？”

    “一定是时间不对劲！”楚南景信誓旦旦的说着。

    染白：“呵。”

    楚南景：“……”

    这是什么迷之嘲讽语气？

    “难道我说的不对吗？”楚南景问。

    “对啊。”染白漫不经心的答：“你说的对。”

    楚南景：→_→

    不知道为什么，他从九白的口吻中听到了淡淡的鄙夷。

    染白纤细漂亮的白皙手指理了理自己的衣衫，她垂着眸，懒懒道：“还要试吗？”

    “……不了。”在这样下去，楚南景感觉自己还没穿越回去，就已经被淹死或者冻死了。

    染白完美忽略了楚南景的话，将目光看向夜言寒，抬了抬精致纤巧的下颌，示意夜言寒说话。

    楚南景：“……”

    差别对待是吧？

    他也不差啊。

    封落：呵呵。

    你拿什么和宿主官配比？

    醒醒吧，孩子。

