    从小超市出来,云枫的脸黑如煤炭，陆骁尘则牵着害羞的小姑娘走在后面。

    云枫转头看到俩人，不自然道：“能不能注意分寸？”

    陆骁尘慵懒笑了,“行,以后收敛点。”

    云霓害羞归害羞，看着他哥这副样子,忽而觉得有点好笑，但又不敢笑出来，只能拼命压着唇角的弧度。

    云枫看到陆骁尘脸上悠然自得的表情，再看看自己被拐走的妹妹：“……鄙视你俩。”

    云枫转头就走,陆骁尘和云霓走在后头，女孩有点担心：“我哥不会真生气吧？”

    “不会，就是一时间还没适应咱俩的新身份。”

    以后看惯了就好了。

    云霓浅浅莞尔，看向他,故作严肃道：“以后你得收敛点,咱们得保持一定距离。”

    陆骁尘眉梢抬起：“你说说看，怎么保持距离？”

    云霓佯装正经地挣脱开他的手,往前刚没走两步，下一刻后颈就被扣住,男生长臂一捞，把她一把揽进怀中，低头看着女孩,眼底滑过笑意：“胆子大了是吧？”

    云霓弯起眉眼,末了和陆骁尘并肩往前走去。

    过了段时间，陆骁尘和高中几个朋友吃饭的时候，正式公开了和云霓的情侣关系。

    不知情的人大吃一惊，没想到他俩会凑到一起,“难怪高中的时候看尘哥对云枫妹妹那么好呢！”

    “看来尘哥这是蓄谋已久啊哈哈哈……”

    “难怪上次说要给尘哥介绍对象，他说不需要，原来这是早就有了啊。”

    云枫轻呵一声，“我把他当兄弟，他是早就想当我妹夫了。”

    亏他还担心陆骁尘要孤独终老，原本这人早早就觊觎上他妹了。

    周飞驰闻言，笑得贱兮兮的：“云枫，我跟你说陆骁尘这人真的太过分了，我要是你，肯定要好好考验他一段时间，就比如让他见云霓的时候要经过你批准。”

    “这有点道理啊……”

    陆骁尘闻言，扯起嘴角，忽而问云枫：“你知道我和云霓那天为什么去游乐场吗？”

    云枫不明所以：“为什么？”

    周飞驰猜到了什么，脸色微变，想拦着：“诶……”

    陆骁尘直接道：“周飞驰的主意。”

    “是他建议我带云霓去这种地方，说是情侣去特别浪漫，摩天轮就是他给的建议。”

    男生直接来了一波反击。

    云枫几秒后反应过来，眼睛一眯，看向周飞驰：“你也早就知道他俩的事了？”

    周飞驰心虚地点了点头：“我是无意间发现的……”

    “什么时候发现的？”

    “也、也就……高三的时候……”

    云枫气笑了，当即冲过去就要打人：“周飞驰我他妈弄死你，你那么早就知道了还跟着陆骁尘一起瞒着我是吧，你还给他出主意……”

    “我错了！！！这不是陆骁尘不让我说，陆骁尘你大爷的，不带你这么反将我一军的……”周飞驰抱头求饶，惹得在场的其他男生直笑。

    ……

    不过吵归吵闹归闹，末了云枫的气也消了。

    其实这段时间他看着陆骁尘和云霓之间的互动，虽然表面上嫌弃俩人的腻歪劲儿，但是他看到陆骁尘对她妹真很好，也渐渐放心了。

    换个角度来想，陆骁尘是他最好的兄弟，对方的人品各方面云枫也信得过，又是真心喜欢他妹，他倒是也能放心云霓和这种人谈恋爱。

    加上俩人年龄差也不大，云霓比较幼稚单纯，陆骁尘的成熟又能与之互补。

    总之……感觉不是那么难接受。

    这俩人谈恋爱的事，云枫并未告诉杜琴和云兴平，毕竟考虑到他们才谈没多久，父母也没必要知道，而且谁知道他俩能谈多久呢。

    就这样，云霓和陆骁尘的事，在云枫这儿就差不多过去了。

    七月中，云霓正式收到了洛通大学播音与主持艺术专业的录取通知书，以全省第二名的成绩高分考入了洛大。

    这个暑假，除了谈恋爱外，云霓也没放松了自己的专业学习，除了每天日常的播音练习外，她还报名参加了几个主持人的比赛和一个博物馆的志愿讲解员，让自己的生活丰富起来。

    她在忙的时候，陆骁尘也开始参与学习桓陆集团相关方面的事务，男生职业大致的规划还是要继承公司，除此之外，他还感兴趣摩托和超跑方面，在这些领域也有涉及。

    渐渐的，一个暑假悄然过去。

    九月初，云霓、陆骁尘还有云枫一同飞往洛通市。

    云枫去洛体后，云霓和陆骁尘去往洛大。

    早晨，当灿烂的阳光洒落在地上，云霓走进洛大校园，看着里头的风景，忽而有了一种幸福的踏实感。

    从前她来这里像是游客，而如今却仿佛变成了主人。

    陆骁尘送她去往宿舍楼，看着一脸透着开心期盼的女孩，他揉揉她的头，笑着给她浇点冷水：

    “刚上大学会很忙，事情也会很多，可能大学并不像你想象得那么轻松快乐，不要高兴太早。”

    云霓努努嘴，点点头：“噢。”

    “在大学里会遇到一些杂七杂八的人，要懂得分辨，有什么事都可以来找我，不要一个人不开心，知道么？”

    女孩翘起唇角，“那当然，我是有男朋友的人呀。”

    陆骁尘把云霓送到楼下后，她在楼下登记了下新生名单，而后上楼找到了自己的宿舍。

    她住的是四人间，推开门后，她看到里头另外三个女生都已经来了，她走进去，里头正在收拾的两个女孩和她热情地打招呼。

    大家都长得很漂亮，一个叫南宫嘉悦，是中性的御姐风，个子很高，另一个叫沈希慕，笑起来时眼睛变成了狗狗眼，给人的亲和力很强。

    云霓和她们打完招呼，另外一个坐在桌子前摆化妆品的女孩转过头看她，一头黑色长发，穿着个白色蕾丝吊带裙，声音娇滴滴的：“你好，我是杭梦。”

    云霓和她问好，而后沈希慕朝云霓笑笑：“你好白啊，长得也好可爱。”

    云霓闻言，想起了之前高中的时候遇到江玥，江玥也是这么说。

    她感觉亲近，朝沈希慕笑笑，两人很快就聊了起来。

    杭梦转头看了眼云霓，她觉得自己已经挺白了，但是女孩更加很白，却不是那种瘦弱病态的白，脸颊透着水红，长得也是格外精致。

    云霓的桌子在杭梦旁边，云霓擦拭着桌面，就听到沈希慕问：“云霓，你这个返校表格填了吗？等会儿要交到楼下哦。”

    “好，我还没填……”

    云霓低头去包里找着笔，翻了半天，最后旁边传来南宫嘉悦的声音：“找笔吗？”

    “嗯。”

    对方坐在对面，递过来一支笔，“给你。”

    云霓道谢接过，看到南宫嘉悦脸上极浅的笑容，发现对方似乎还挺好相处的呢。

    云霓收拾着桌面，就听到杭梦盘着腿坐在旁边，戴着耳机正打着游戏，声音娇俏偏软：“哥哥，那我玩瑶辅助你吧，你让另一个小姐姐去打中单嘛，我只会辅助……”

    这时，宿舍的门被敲开，一个女生面容探了进来，目光搜索一圈：

    “诶，云霓——”

    云霓转头，看到是印子珍。

    印子珍也考进了这所学校，和她是同一个专业的，还住在隔壁宿舍。

    云霓赶紧收拾了番，走出去，印子珍看着她，矜持地傲娇道：“巧了啊，咱俩又要当个同学相爱相杀四年了，怎么跟你这么有缘分啊。”

    云霓莞尔往前走去，“你不乐意，咱们可以装作不认识啊。”

    印子珍皱眉：“欸……”

    云霓转头看向她，笑笑，末了开口：“一起去吃饭吗？”

    印子珍赶紧追上来：“去。”

    印子珍是小公主的性格，特别傲娇，但是云霓这样的软妹偏偏能治得了她，印子珍每次在她面前，反倒是听话的那一个。

    俩人往楼下走去，印子珍问：“你怎么没约你男朋友一起吃饭啊？”

    “他刚好学院有事。”

    印子珍知道他俩在一起的事，“没想到你俩还正熬过异地了，挺佩服的。我看过你空间秀的恩爱，不得不说啊，你和你男朋友还挺般配的。”

    云霓弯眉，“那是特别般配啊。”

    “嘁，嘚瑟……”

    新学期开学前两周，云霓的确忙得昏天黑地，不止每天需要开各种各样的会，很多社团和部门也开始招新了，她和陆骁尘每天也只能一起吃吃饭，没什么专门约会的时间。

    周五那天，她总算没其他安排，陆骁尘就给她打电话，约她晚上出来吃饭。

    “我室友和几个大学同学也在，云同学要不要正式以我女朋友身份出席一下？”那群男生天天都说想见见云霓。

    云霓有点害羞：“到时候不会就我一个女生吧？”

    陆骁尘：“其他有对象的应该也会带家属。”

    他含笑补充一句：“迟早要见的，大学四年你还能躲得过不成？”

    ……倒是挺有道理。

    最后她便答应了。

    周五晚上，下课后，陆骁尘来教学楼前接她，两人走出校门口，陆骁尘叫了辆出租车，因为他说今晚可能会喝酒，就不开自己的车了。

    半个小时后，车子停在了大学城里一家炒菜馆门口。

    来这家店吃饭的基本都是附近几个高校的学生，今晚是室友订的地方，吃饭的几个人也都先到了。

    他们的位置是在一个露天的大阳台外，陆骁尘领着云霓走过去的时候，几个男生看到云霓，格外激动：“哇塞！今天终于见到真人了！！！”

    “我们见过，就之前在宿舍楼下见到的那一个！”

    男生们都知道陆骁尘喜欢了一个小姑娘两年多，如今才算正式看到了庐山真面目。

    “我终于明白陆骁尘为什么会等人家两年了，因为嫂子简直太漂亮了啊！”大家笑道，“果然俊男配美女，陆骁尘你和你女朋友真特般配！”

    云霓被这些彩虹屁吹得面颊都红了，就被陆骁尘揽住，男生看着各个激动的人，无奈扬唇：“能不能别像观猴一样？让不让人坐下来？”

    大家笑着赶紧邀请俩人入座，云霓看到今天在场的有六个来个男生，其中一个男生也带着女朋友，男生也是陆骁尘的室友。

    大家点完菜，过了会儿服务员过来通知有几盘菜卖完了，问他们要换成什么，于是就有人提议让两个女生跟着过去点点菜，让女孩子做主。

    于是云霓和另外一个女生只好跟服务员过去点菜，云霓看着墙壁上的菜单，一时间选择困难症犯了，旁边的女生就问服务员：“香菜拌牛腱有吗？”

    “有的。”

    女生看向云霓，友好笑笑：“你吃香菜吗？”

    “我都可以……”

    “那就来份这个，”她看向云霓，“你看看还要吃什么？要不要来份甜汤什么的？我看那几个男的都是点大鱼大肉，太腻了。”

    “行。”

    而后女生带着云霓去拿饮料，女生打趣她：“你看过去不太像大学生，还像高中生呢，好稚嫩，羡慕了。”

    云霓愣了愣，“你应该和我差不多吧？”

    “我啊？我都大四老学姐啦。”女生笑，“我当你夸我年轻了。”

    云霓诧异，“那你和陆骁尘室友……”

    “我比我男朋友大呢，我俩是一个学院的。”

    两人正说着话，云霓就看到女生的男朋友走了过来，“不要喝冰的啊，你拿一瓶不冰的。”

    女生笑：“我知道，你还追出来告诉我一声啊。”

    “这不是怕你等会儿姨妈疼得死去活来，喝这个豆奶吧……”

    云霓看着他俩，心里被甜到了。

    走回去后，云霓坐在陆骁尘旁边，陆骁尘顺势拉住她的手。

    云霓看到几个男生在开酒，凑上前小声问他：“我今晚能喝酒吗？”说来也是奇怪，她不讨厌酒味，相反还挺喜欢那种麦芽的味道，当然前提是不会喝到难受的程度。

    男生转眼看她，“你觉得呢？”

    云霓眼巴巴望着他，陆骁尘眼底晕开笑意，“你不怕你喝上头时抱着我不撒手什么的，随便喝。”

    “……”

    云霓想起那次主动告白的那次，感觉自己真能做出来这种糗事。

    她打消了念头，然后末了陆骁尘把酒放在她桌面，“只能一点。”

    于是云霓还是给自己倒了一小杯。

    菜上来后，几个男生先开始喝起了酒，陆骁尘推脱不得，加上今晚带女朋友来的，大家调侃他的机会更多了。

    云霓看着他喝了不少，有点担心他会不会醉。

    吃饭间，一桌的气氛一直很热烈。

    有几个爱起哄的男生，不断起哄着两对情侣，把云霓弄得脸红，还有点不好意思在这么多人面前和陆骁尘这么亲昵。

    云霓桌下的手几乎全程被他牵着，偶尔她的掌心被指尖轻勾几下。

    她侧首，就看到陆骁尘正靠在椅背上，松垮着腰线，挑起浅浅的眼皮褶子看向她，一副慵懒随性的模样，眼底的爱意却毫无隐藏。

    她心间荡漾，心跳就这样被他弄乱。

    这人喝醉了怎么还这么勾人呢……

    最后，一行人吃吃聊聊，到了晚上九点多。

    从店里走出来，云霓被陆骁尘牵着，她想到他尘今晚差不多喝了六七瓶啤酒，有点担心，问：“你今晚去哪儿？和你室友一起回宿舍吗？还是回你自己的公寓？”

    陆骁尘看向她，眼底意味深长：“我去公寓。”

    云霓点点头，“那……”

    那她要不然就一个人回学校？

    旁边的室友见状，立刻会意道：“云霓，我看陆骁尘有点喝多了，他一个人回公寓不太好吧，要不然你送他一程？”

    “啊？”

    旁边有人坏笑附和：“对啊，今晚陆骁尘喝太多了，我们都要赶回宿舍补作业呢，麻烦你陪陆骁尘回去吧？”

    云霓见此，便点点头：“那我送他回去一趟吧。”

    “好咧！给你们叫车去！”

    其中有个室友揽着女朋友便道：“那我们就先走了啊。”

    有人问：“你晚上还回不回宿舍啊？”

    “你觉得我会回去吗？”

    旁边有人笑，“诶，你这不是明知故问吗，估计人家酒店房间早就订好了。”

    “那赶紧去去去……”

    其他男生都笑了，云霓听出话中之意，想到了什么不该想的，顿时感觉耳热。

    几分钟后，几人拦下出租车，云霓和陆骁尘上了车后排。

    和男生们道别，车子开始行驶，云霓刚坐好，陆骁尘就搂着她的腰，把她拉进了怀中。

    女孩心跳一乱，感受到他一个温热的吻无端落在她耳廓上，伴随着气息一下下浅浅喷洒在她耳畔，让耳根一酥。

    云霓眼睫轻颤了下，感觉到前排司机没察觉后，抬眸看向陆骁尘。只见男生眼底浑浊沉黑，眉眼间带着淡淡的酒意。

    她疑惑轻喃：“陆骁尘，你是不是喝醉了……”

    他对上她的目光，嗓音低沉沙哑：“你觉得我醉没醉？”

    她感觉到他不太清醒的状态，点点头，“我觉得你醉了，我喝醉的时候好像也是这样的……”

    陆骁尘唇角微勾，“那我喝醉了，你得照顾好我。”

    云霓弯眉一笑，“那你意识还清醒吗？你还知道我是谁吗？”

    “知道。”

    “我家那个最笨的女朋友。”

    云霓轻哼一声，“现在你喝醉了，你是最笨的。”

    她把玩着他修长分明的手，想到一事，“陆骁尘，我感觉你那个室友和他女朋友好般配呀，姐弟恋还特别甜，你是不是也这么觉得？”

    “嗯，”他看着她，眉梢微挑，“说我俩般配的人更多，你怎么不跟我炫耀一下？”

    云霓脸一红，就埋进他胸膛，唇角梨涡点起。

    ……

    十五分钟后，出租车驶进高级小区里，到地方后，陆骁尘付款后下了车，牵着云霓走进楼里。

    进了电梯，陆骁尘懒懒靠着墙，云霓站在面前，被他轻轻拉在怀中。

    女孩抬眸看着乌发朗眉、落拓不羁的他，忍不住踮起脚尖，在他脸上亲了口，而后眨着落进星星的眸子：“我男朋友好帅呀……”

    她抱着他，笑意妍妍。

    男生垂眼看她，唇角勾起，眼眸渐深。

    出了电梯，俩人走到公寓前，陆骁尘打开门，走进去，云霓犹豫着要不要就送到这儿，谁知下一刻就被陆骁尘牵了进去，一把关上了公寓门。

    她微微怔住，“我得回去啦……”

    她话音刚落，陆骁尘一把搂住她，强有力地把她托着抱了起来，压在玄关的墙壁上。

    云霓眼眸微瞪，心脏漏跳一拍，下意识圈住他的脖子：“陆骁尘……”

    他直勾勾看着她，目光带着侵略般的野性，喉间滚出低哑的声音：“现在着急走了？刚刚不是还在勾引我？”

    云霓想起他说的是电梯里的事，没想到这个坑在这里等着她，欲哭无泪，“我没有……”

    下一刻，她下巴被捏住，他的吻带着铺天盖地的强烈男性荷尔蒙，来得猝不及防。

    带着强势，又坏又野。

    如同一把火烧过她的心。

    云霓脑中一懵，齿关被很快撬开，带着酒精的气息送了进来，一下子夺走了她的全部注意力。

    云霓动弹不得，却在他吻下如同染上醉意，她慢慢阖上眼眸，双手攀上他的脖子，回应着他的吻，在埋藏已久的想念下，感觉自己快要融化成了棉花糖。

    半晌，陆骁尘堪堪停下，云霓睁开眼，眼底冒着一层水汽，陆骁尘染上微微猩红的眸子直盯着女孩近在咫尺的眸子，而后沉重地吐出一口气，下一刻单手抱着她走进玄关。

    到了客厅，云霓还没反应过来，就被他抱着面对面在沙发坐下。

    云霓的裙子在他黑色工装裤上如花绽放，她面色一红，下一刻后脑勺就被扣住，红唇再度被封住。

    她被他越搂越紧。

    许久以后，陆骁尘停了下来，云霓动了动，忽而就感觉到了什么，面色骤然炸开热度。

    她想躲，偏偏就被他按住，男生拱了拱窄腰，顶了下，云霓心尖猛地一麻，抬眸就对上男生漆黑深沉的目光。

    “陆骁尘……”

    云霓整张脸红了，就听到男生低笑一声，嗓音喑哑：

    “感受到了？”

    “还说不是在勾引我？”

