    而在田曲对面，由一名身材感受的男子带队，这男子一身锦衣之物，容貌普通，但那双眼之中偶尔闪过的森厉之色却是让得明白此人并非善茬，而且那从其身后御兽体内所渗透出来的波动，竟丝毫不比田家家主明面上所唤出的御兽弱。

    而男子身后，些许少年儿郎，目光看向陆牧之时，竟是有着些许恨意。

    “崔家之人么……”

    陆牧的目光在田家家主和崔家领头人的身上瞥了一眼。

    显然，能够拥有这种气势的人，在炎黄联盟各大家族中，都位高权重。且此次最后的争夺，定然是以他们这些人来展开……

    就在陆牧目光看向这几人时，这些人身后人群的目光亦是投射而去，田曲目光阴狠，另外其他一群人的目光都有些警惕之色，崔家之人更是有着些许仇恨之意，不过却罕见的没有表露出什么高傲与不屑。

    陆牧和田曲交手的消息显然已经传开，且陆牧还以一敌二，虽然孙佑出手不算完全，但雷鹏鸟所造成的声势骇人，令得他们，不敢消去。

    视线从这些人身上越过，陆牧看见了刚刚才有过交手的孙佑和钟天逸二人，二人目前跟在各自家族势力之旁，眼神冰寒的看了陆牧一眼，然后便是冷笑着收回。

    “看来你的对头不少啊……”

    在钟天逸和孙佑对着陆牧冷消失，突然一道声音从后者身旁响起，陆牧眉头一挑，偏头一看，神色瞬间喜悦，来人一身湘省一中教师服，竟是已经和自己失去联络许久的御兽班教师白远航。

    “干得不错……”白远航走到陆牧的身旁，拍了拍后者的肩膀，小声夸赞一句，旋即目光看向四周之人，轻咳一声，开口道：“诸位，你们好像，对我的学生有意见？”

    白远航话语不咸不淡，但却有着几分隐隐的傲气。

    既身为湘省一中御兽班的老师，又是育兽师协会的搞基成员，白远航无论身份还是实力，皆是不弱。

    而在话语间。

    唰！

    远处，一方势力的诸多身形，化为道道黑影，在御兽的保护下，直接是冲入了那扭曲的空间之中，一股股极为雄浑的能量，也是在这一霎那爆发而开，竟是将那些狂暴的空间波动，都给生生的震散而去。

    “这方家族势力来自北方，真是没想到，这么远的地方，还会有人跑来湘省掺合……”那来自炎黄附高的为首年轻人，看着那道道率先掠出的身影，轻笑一声，道。

    “这家伙有些难缠啊……”为首年轻人身旁的少年目光盯着在场诸人的背影，开口道。

    “呵呵，能够最后抵达这里的人，又有谁不难缠？”为首年轻人嬉笑着说道。

    “倒是陆家那两个家伙的成长速度，真是让人吃惊。我当初听说他们的时候，虽然事迹惊人，但实力还没有如今这般可怕。没想到这次的秘境之行还没有结束，这家伙，都快登顶湘省五大少年天骄榜了……”那身旁少年双眸突然一转，望向不远处的陆牧一行人，开口道。

    “这陆牧不简单，未来御兽高考时，恐怕他会让很多人都吃惊……”这时，蒙着面一直沉默的沈青懿，突然开口。

    “哦？”

    听到沈青懿开口，那为首年轻人的眉毛挑了一下，倒是有点不置可否的道：“虽然不否认他的成长潜力，不过你也不是不知道御兽高考往年都会出现什么恐怖的角色。那些家伙常年蛰伏，突然冒头的黑马可是数不胜数，常人想要撼动他们，没有绝对的实力，即便在秘境中获得奇遇，也是相当困难的事。”

    “青懿，这陆牧家伙实力如何暂且不谈，倒是他身后那和你颇有几分纠缠的人，听说他的实力，提升也是不少。”

    这时，那先前开口的少年，目光饶有几分趣味的看向一旁的沈青懿，似乎很期待沈青懿的回答。

    “他……”

    沈青懿看向那面色倔强的陆炎，那蒙着面纱的面庞不知道有着何等表情变化，轻声说道：“他，还差些距离……”

    而为首的年轻人见到沈青懿的语气变化，目光恶狠狠的看了一眼那先前开口的少年，似是在让此人别再开口，旋即挥了挥手：“我们也走吧，闯过这扭曲的空间，应该便是能够抵达地下之城最深处……”

    话语落下，其身旁的带队教师们便是身形一动，率先略出，由御兽带领直接射进了那扭曲的空间之中，在其后面，为首年轻人一行人也是紧随而至。

    咻咻！

    见到不少人已经动身，那些对地下之城最深处虎视眈眈的人群，也是忍耐不住，一道道身影由御兽率领，最后投射进那扭曲的空间之中。

    不过很也有几人似乎都是小看了这扭曲空间之中所存在的狂暴空间之力，所以在当这些人不断冲进时，一些倒霉的家伙，御兽无法抵抗空间裂缝的力量，被其所波及，最后嘭的一声闷响，御使和御兽皆是直接被生生的撕裂成漫天血雨，顿时间，血腥味道弥漫而开。

    突如其来的血腥味道，也是立刻引发一阵慌乱，一些人这才明白，这包裹着最后之地的扭曲空间，似乎并非想象中的那么简单。

    陆牧望着那在扭曲空间中荡漾开来的血雾，眉头也是微微皱了皱，这些家伙，果然都被最后之地刺激得失去理智了。

    “走吧。”

    陆天雄看看向遗迹，做出些许安排之后，便率领陆家之人前行。

    陆牧和陆炎二人跟在身后。

    哗啦！

    而随着陆家众人由御兽率领冲进那片扭曲的空间，也是能够察觉到周遭那狂暴无比的空间之力，一道道空间裂缝，时不时的蔓延而开，犹如最为锋利的刀刃，一旦被沾染上，即便是御兽的身躯，也会被瞬间撕裂。

    由陆家御兽所释放的磅礴能量包裹在陆家一行人的身体之上，同时负责勘探的御兽也是将探索之力席卷而开，每当周围的空间有着空间裂缝隐现时，陆天雄便是会先一步察觉，带着陆家众人将其闪避而开。

    这种扭曲的空间虽然危险，但对于陆家这等世家而言，只要小心一些，倒是并不会轻易的出现致命的危险。因此，在这种顺利的速度下，那隐藏在扭曲空间深处的最后遗迹，也是开始逐渐清晰的出现在陆家一行人的视野之中。

