    墨暖到底是墨暖，即便心中郁结到剜心蚀骨的难过，恨不得一睡方休，也还是支撑着病躯在雪夜后的艳阳高照中睁了眼。

    对于来请安的人，墨暖叫婢女一律推说已经出门，绝不肯露出半分的弱。

    雪在院中积了厚厚的一层，墨暖蹙着眉将浓苦的药一并灌入喉咙，连漱口去苦味的菊花茶都没喝，便起身用脂粉扑在她苍白的脸上掩盖病气，柏酒犹豫了几番，还是凑上前，轻声道：“林峯将军派人来问，说宋公子辰时三刻便要启程，问小姐是否要去送行……”

    墨暖戴簪子的手微微一顿，脸上苍白又更甚了几分，婢女绍酒拉了拉柏酒的衣袖，示意她别再开口。

    “小姐，奴婢熬了薏仁粥，您好歹喝一点，咱不能垮了身子呀。”绍酒的眼睛一派红肿，墨暖至今还未掉一滴眼泪，她却心疼主子哭的一塌糊涂。

    熬了好几个时辰的薏仁粥端到墨暖面前，可墨暖只怔怔地望着镜子，那眼睛像望着隔着雾气的山水一般。半晌，眸中的恍惚逐渐恢复了往日一派的清明与冷静，“去我爹的书房吧。”

    她从不知道爹爹有迁至长安的意图，如今既然知道了，就更要寻清楚缘由。如今她已经不是自己的了，为了保住墨隽摇摇欲坠的地位，她片刻都不能停歇。

    也许是因为墨暖的手本就带了几分不稳，书房被她翻得杂乱，却一无所获。她不敢去想宋怀予现在身在何处，更不敢想他是如何一步一步远离南海，远离自己。此刻她应当为了墨家，为了弟弟极力寻找破局之法，早日稳固墨隽的地位，她呆呆地坐在一堆账目之中，却没有力气再起身寻找。

    屋外炽热的骄阳将积了一夜的雪逐渐烤化，墨暖甚至都能听见屋檐上冰凌化水的滴答声，空气忒过安静，以至于她有些喘不过气来。门口突然出现了一个身影，她猛然抬头，眼中腾起的万般华彩在看清来人后顷刻又变成了一派冷静。

    “他走了。”来的人是林峯，不是宋怀予。

    “与我无关了。”墨暖支撑着身子站起来，又是一副端庄沉稳的模样，丝毫不见方才的一分失魂落魄，只是眼神中总有几分不肯被别人看穿的倔强。

    林峯蹙眉，想说些什么，话说出口，却是另一番言语：“宋怀予去了长安，你如何打算？继续按照你爹的计划将墨家迁到长安落户，还是留在这里继续明争暗斗？”

    墨暖似有些疑惑，“昨日宋怀予说这话我便稀奇，为什么今天你也这样说？我从来不知道我爹打算将墨家迁到长安。”

    林峯回身嘱咐候在门外的侍卫和柏酒绝不可放人进来后，便大步迈入书房。他仔细端详着这间屋子，“你就没想过，你爹那样聪明的人，为何在与自己亲哥哥明争暗斗的同时，还暗中筹谋着要将墨家搬到长安？”

    他的手抚上一栋书架，按照宋怀予的叮嘱，修长的手指照着样子几番敲敲打打，闪出一道暗门，墨暖不可置信地瞧着林峯，眼底却沉了几分戒备。林峯望着里面的暗阁，随口扯了个缘由：“你爹和我的交情，远就比你想象中的深。”

    墨暖半信半疑的跟着林峯进了暗门，四壁皆是书架，堆满了大大小小的账册和书信，一时间墨暖乱了思绪，既不明白爹到底有什么不可示人的秘密要建设暗阁，又更不懂为何连她都不知道的暗道，如今竟然是林峯一个外人引她进入。

    “你自己看，你爹与长安官员的来往书信。”林峯将桌案上归拢整齐的书信递于墨暖，不薄的一叠之中有些甚至已经泛黄，显然年岁已久。

    墨暖狐疑的接过，在打开信封后震惊不已，心思顿时全扑在爹爹的密信之上，连戒备林峯为何知道的比她这个女儿都多也顾及不上。一封封看过去，连指尖都忍不住颤抖，最后跌撞的坐在案前的梨木椅上，脑中一派混沌。

    原来，信中所言，皆是墨暖的爹如何步步维艰。墨暖的二叔搭上朝中要员，钱财势无一不危及墨家家主墨鹤，墨鹤无奈之下也只能投靠长安城里的官员，准备举家迁至长安，参与朝中斗争，孤注一掷。而这位长安城的官员，就是户部侍郎宋敬。

    几封来往的书信中，墨鹤承诺了大量盐利作为报答，本来只差临门一脚就能成事，没想到却惨遭暗害，突然暴毙。

    墨暖将手中的信愤力拍到桌上，眸中是止不住外泄的恨意：“我墨家百年基业是在南海发的家！如若不是走投无路，爹怎么会想要全家迁到长安，岂不是被逼的在南海以无立足之地？”

    如果迁到长安，就势必要和朝政牵扯，墨家是商人，无论如何从未染指过朝政之事，和朝中要员联络，就意味着做好了这样的准备，如果不是没办法的办法，爹爹怎么会牵扯进官斗之中？

    而昨天宋怀予说宋墨两家一同迁往长安是什么意思？爹爹早已经铺好了路，却为什么不告诉自己？墨暖却只觉得脑中如浆糊，混乱不堪，想要一件件理清思绪，却不知下一步究竟该如何做，一封封书信翻过去，最后定睛在信中长安两字上。

    林峯瞧着半晌不言语的墨暖，皱眉道：“你冷静一些。”

    她突然起身，慌忙找到桌上的砚台开始研墨，却连手腕都端不稳。林峯瞧着墨暖的样子，抬手拉住她：“干什么？”

    “墨列手中的盐庄我看过了，我和墨隽加起来的也不及他。我奋力扶墨隽坐上了家主之位，他却不一定能坐的稳。我二叔给他的儿子留下了这样大的基业，又有那位贵人扶持，现在的情形我们不进则退，这朝中风云万千，我墨家就算搅着一趟浑水又如何？”墨暖看着林峯的眼睛，抬手拿起笔来沾墨：“我要书信给这位宋大人，继续我爹原来的计划。”

    她一字一顿：“迁长安。”她抽回自己的手：“我等不了了，盐庄被封，不知会查到猴年马月，阿隽到现在还没有坐稳家主的位子，还不知顾绣敬会出什么样的招数，我等不了。”

