    浦城，也就是二十八里铺。.电视剧中，恒山派一行人在仙霞岭遭遇伏击后，便来到了这里，结果又遭受了嵩山派假扮的魔教袭击，即使有令狐冲在，最后还是导致恒山派的定静师太在这里丧命。

    如今没了令狐冲，也不知道这幕剧情会朝什么样的方向发展下去。

    定静师太是在二十八里铺遭遇第一次袭击后，觉得非常的诡异，这才连忙派信给后路赶来的定闲、定逸两人。东方胜出发前，定闲、定逸两位师太已经收到定静师太的信，如果依照原剧情发展下去的话，只怕没了令狐冲帮忙的恒山派一行人已经凶多吉少了。

    东方胜一人独骑，快马加鞭，等到了浦城的时候，已经是这一天的夜晚了。

    这一天急行军下来，东方胜早就饿的前胸贴后背了，入城后，东方胜就近找了家客栈，让小二牵了马去喂。进入客栈后，东方胜发现这家客栈挺大的，装修也不错，想来在浦城也是比较有名气的。

    恒山派以女尼为主，反倒方便了东方胜，怎么说一帮尼姑队伍都容易引起旁人的注意，想打听她们的行踪应该比较容易。

    点了几个菜式后，东方胜又将小二哥唤了过来，掏出一锭银子放在桌上，这银子的分量足足有一两。小二哥一个月的工钱也差不多是一两，这一锭银子足足抵他一个月的工钱，小二哥双眼放亮，有些蠢蠢欲动。

    在银子的攻势下，小二哥是无话不谈，三姑六姨，街头街尾，谁家婆娘偷了人都毫不保留的告诉了东方胜。

    当东方胜问起一帮尼姑队伍后，小二哥想了想，将自己所知道的说了出来，东方胜听了后，眉头紧皱了起来。

    从这小二哥的口中得知，三天前确实有一群尼姑出来到了浦城，头一天还是好好的，第二天的时候领头的老尼姑不知道怎么的就病死了，就在城西郊外火化的。这群尼姑在为老尼姑吊孝一天后就离开了，往南边去了，看方向应该是去建阳。

    建阳，从浦城南下后，就是建阳，再往南，就是建宁府府城建宁了。

    看过了福建沙盘后，东方胜对福建地区已经有了一个小了解。恒山派并不知道袭击他们的人乃是嵩山派假扮的，如果他们继续南下的话，从建宁走，应该是继续去福州。

    小二口中，病死的老尼姑，应该就是定静师太了。

    没想到，剧情还是一如既往的强势压制而去，定静师太终究逃不过命丧浦城的下场。好在，目前出事的只有定静师太一人，这让东方胜又舒缓了一下紧张的心情，看这样子，并没有因为令狐冲不在，而导致恒山派头批人马全军覆灭的下场。

    东方胜随便用了点吃的，也不在浦城停留过夜，朝小二哥要了几个火把后，就急忙骑着马从南城出去了。知道后续剧情的东方胜知道嵩山派不会就此罢手，记得定闲定逸两位师太也遭遇了嵩山派的袭击，几乎九死一生。

    如今之计，便是早点找到仪琳，只要找到仪琳了，一切问题都将迎刃而解。

    火把照亮着前进的道路，一手举着火把，一手提着缰绳，快速的在官道上奔驰，官道上的道路上比较平坦，夜晚急行军也没什么危险。

    ……

    福州，嵩山派分堂内。

    左冷禅看着手中这份刚传来的情报，一脸的错愕。

    恒山派这件事，左冷禅交给了陆柏去处理，若能拉动恒山派支持五岳并派的话，那自然是皆大欢喜，倘若三个老尼姑不识趣的话，就不必留情了。陆柏是左冷禅手下的老人了，处事能力很不错，这件事交给陆柏来，左冷禅是很放心。

    这些天他一直呆在福州，恒山派的事也没主动去问陆柏，当看到送来的这封信后，左冷禅先是错愕不已，然后万分的惊讶，最后气的一掌拍碎了桌子，脸色铁青一片。

    田伯光！

    当左冷禅知道恒山派一事中有人在阻拦捣乱，左冷禅想过无数的人选，也想不到竟然会是田伯光。

    江湖上有名的采花大盗，万里独行田伯光，一个**贼，居然去保护恒山派一帮女尼姑。**贼保护尼姑，这怎么看都感觉很不对味，这都什么跟什么。信中不止一次提到了田伯光，先是在浦城帮助定静师太共同击退了自己这边假扮魔教的人马，在后来除掉定静师太后，这个采花大盗，这个江湖人知的**贼居然充当了恒山派的保护伞，这一路上带领着恒山派一次又一次打退了嵩山派的袭击。

    这节奏，左冷禅完全看不懂了。

    **贼尼姑花开节节高？

    不管这田伯光怎么回事，这次建宁一事，田伯光已经触碰了嵩山派的逆鳞了，敢坏五岳并盟，田伯光你这是找死！

    ……

    建宁府，东方胜扑了个空！

    一夜急行，天刚放亮的时候东方胜就赶到了建宁府，一打听恒山派的消息，却又慢了一步。恒山派的人昨曰就已经离开了建宁，往南边去了。

    南边，建宁往南就是延平府了。

    东方胜又是急急的赶路，等到达延平城里的时候，已经是正午太阳高挂。

    这几天急赶路，东方胜几乎没怎么闭过眼，一直在马背上颠簸，吃饭也是草草的吞了点东西，如今已是夏季，头顶毒辣的太阳高挂，即使身有北冥神功的东方胜也难以支撑。

    到达延平府后，东方胜联系到了曰月神教延平分堂的。

    江西出兵一事已成定局之后，王喜财就已经提前一步回到福建延平，将这个消息告诉了王喜权，王喜权自然大喜，有江西分堂的帮助，福建的局势定然能安定下来。有江西的出兵，王喜权在九龙山一线的教众人数后撤了不少，同时加紧了对还在控制区域的各州府中五岳剑派的分堂袭击，捣毁。

    当得知东方副教主到了后，王喜财急忙的出来迎接，东方胜见了他也不废话，让他先去给自己安排一个房间，然后命他们打探恒山派的消息，看看恒山派如今还在延平城里没有。

    东方胜刚躺**，又急忙的起身，嘱咐王喜财道：“记得一个时辰后叫我起来，不可误事！”

    吩咐下去后，东方胜已经倒在**呼呼睡去，这几天实在是太累太累了，太疲困了……(未完待续。)q