    【臭小子偷偷摸摸的干嘛，要尾随这几个人，真是变态！】

    云轻歌看着杨玄机收敛一身气息，整个人融入密林之中，完全消失了一般。

    如果不是云轻歌站在杨玄机的肩膀之上，都可能会忽略杨玄机这个人的存在。

    一身气息，已经跟这片环境融合了，很容易忽视过去。

    前边有五个人，两女三男，一个苦海四重，四个苦海三重，正是接了猎杀苦海四重青煞狐任务的韩天薇、陈玉等人。

    这五人接了任务后，在考核任务开始的当天就赶往秘妖山脉外围。

    杨玄机的接取的任务跟这些人在一个区域，先这些人一步赶路过去。

    然后，就隐藏在去往青煞狐的路上了。

    花了灵石，秘妖山脉之中的青煞狐所在的位置都标注出来了，还挺多。

    秘妖山脉之中青煞狐不少，但符合五人猎杀的可不多。

    太深入了，几人的修为不够，不敢进去冒险，只能选择比较好猎杀的一只。

    跟模拟之时差不多，几人选择的路线还是那一条。

    杨玄机不远不近的跟在众人身后。

    静静的看着韩天薇等人找到青煞狐，布置陷阱后，开始围杀青煞狐。

    青煞狐苦海四重，没有本命法术的妖兽，除了速度快，就没其他特点了。

    比起杨玄机猎杀的双尾青狐差太多了。

    “小家伙，安静看戏。”

    杨玄机对着蹦蹦跳跳的小麻雀轻声提醒道。

    【猎杀青煞狐有什么好看的，一个隐藏修为的苦海六重修行者，一个苦海四重，三个苦海三重，猎杀一只苦海四重的青煞狐，不是手到擒来。】

    云轻歌一脸疑惑的看着眼前的围杀。

    在她看来，这次围杀根本没必要这么小心警惕。

    苦海六重的人直接出手，其他人防止青煞狐逃跑，用不了一个刻钟，这只青煞狐必定殒命。

    主要还是这只青煞狐真的不强。

    杨玄机提醒一声后，就没在说话，盯着五人借用陷阱的威力，让青煞狐处处受到限制。

    没一会，青煞狐身上就挂彩了。

    按照这进度下去，用不了多久，青煞狐就会死在几人手下。

    果然，没一会，青煞狐就露出破绽。

    韩天薇看到破绽，想也没想，冲了过去，一剑刺入青煞狐的体内。

    【就这还有偷窥，没......】

    云轻歌话音还没落，就发现异常了。

    那个隐藏修为的苦海六重修为的人出手了，目标正是冲上去了解青煞狐的女修。

    “青云化影。”

    杨玄机身上灵力运转起来，上品法剑之上，一道青色剑光汇聚，直接射向陈玉。

    “叮！”

    陈玉手中的法剑即将刺入韩天薇心脏之时，青色剑光出现，直接挡住陈玉偷袭的法剑。

    韩天薇这时反应过来，连忙后退，警惕的盯着陈玉。

    旁边帮忙三人这时手警惕的盯着陈玉。

    如果没有刚才青色剑光，这时韩天薇就死在这了。

    “苦海六重，你隐藏修为想杀我？”

    韩天薇不敢置信的看向手持法剑的陈玉。

    她也是第一次见到陈玉这个面孔。

    一脸冷漠，眼中尽是杀机。

    “谁？滚出来。”

    陈玉并未理会韩天薇等人，而是把目光看向密林深处。

    与韩天薇等人相比，密林深处出手之人，比韩天薇等人更危险。

    并未选择再次出手，便是防备密林深处之人出手偷袭。

    “没想到猎杀铁甲莽牛，也能看到这么一出好戏。”

    “这熟练的手段，看来你还不是一般人。”

    “说吧，你是谁？”

    杨玄机从密林之中走出来，冷笑的看向陈玉。

    “历飞雨，你怎么在这？”

    陈玉看到杨玄机出现，暗道不好。

    杨玄机在排名战上的表现，所有外门弟子都在看着，一身强大的修为，一手大成的青云剑诀，击败众多外门高手。

    她的实力苦海六重，根本不是眼前之人的对手。

    “你还没说你是谁，身后是何人？竟敢刺杀羽化仙门的内门弟子。”

    杨玄机手中法剑指着陈玉，冷漠的问道。

    “我是谁？呵呵，我是你历飞雨惹不起的人，识相的赶紧滚，不然连你一起杀。”

    陈玉眼中杀机尽现。

    杨玄机的出现，打乱了她的节奏。

    原本她打算刺杀韩天薇之后，在了解掉其他三人，伪装成青煞狐杀了几人的场景，最后逃离此处，完成这才的任务。

    “哦，还有我惹不起的人，青云化影，去。”

    杨玄机笑了，上品法剑之上飞出三道青色剑光，全部刺向还在威胁的陈玉身上。

    “叮！”

    “啊！历飞雨你该死。”

    陈玉反手一剑拦住一道剑光，另外两道剑光已经刺向陈玉的两只手臂。

    陈玉根本反应不过来，两只手臂就被废了。

    “轰！”

    杨玄机根本不给陈玉反应的机会，一拳轰在陈玉苦海上，轰碎陈玉开辟的苦海。

    “哇，历飞雨，你竟敢废我的苦海，你该死，该死。”

    一大口血液从陈玉口中流出。

    陈玉反应过来之时，她的苦海已经被废除，她歇斯底里的盯着杨玄机，一幅要吃了他的模样。

    苦修多年的修为，直接被杨玄机一拳轰碎了。

    苦海被废，想再次开辟，难度可比第一次开辟更难，修行进度还会受到影响。

    对于大部分人来说，苦海仙门被轰碎，仙道基本无望了。

    “历飞雨，你别得意，有人会为我报仇的？”

    陈玉一脸怨毒的看着杨玄机，恨声说道。

    “你不得......”

    陈玉话还没说完，一只手就捏住她的嘴巴，不给她说话的机会。

    “想服毒自尽，问过我吗？”

    杨玄机一脸嘲弄的看着陈玉。

    模拟之中，杨玄机看到陈玉服毒自尽，这次自然不给对方这个机会。

    不说出点有用的信息，就别想这么容易的死了。

    “喔......喔......”

    陈玉想要张嘴说话，却一句话都说出来。

    杨玄机的力量，可比她大多了。

    “来，帮忙把这人带回宗门，看看她背后到底是什么人。”

    杨玄机目光看向看傻眼的四人。

    杨玄机出手之后，一系列的事就让几人看懵了。

    就连对陈玉心生怨恨的韩天薇，此时也有点反应不过来。

    直到听到杨玄机的话，这才点点头。

