    “给你一个选择，乖乖跟我走，我保证不伤你，若是你不知好歹，恐怕会吃些苦头，不过最后的结果，还是一样。”

    “云苏……”一边，袁汝看情况不对，紧张无比的看向云苏。

    似乎因为爹的事情，让云苏陷入了危险之地。

    他抿紧双唇，满脸的忐忑不安。

    早知道，他应该一个人过来，不应该拖累云苏的。

    云苏摆手示意他别担心，这才抬头看向男子，皱眉反问一句，“你对我的精神力感兴趣？”

    男子不置可否，但一双饶有兴致的眼睛已经表露了他的心思。

    的确如此。

    “好，我们打个赌如何？只要你赢了，我同你走，随你处置，相反，若是我赢了，你放我们走，且那人归我们带走。”

    云苏伸手指向了一边的袁章。

    男子眉头一挑，有些惊奇的看向云苏，显然没想到，这样的情况下，云苏竟然还敢提条件。

    “赌赢了，我心甘情愿跟你走，用好比我宁死不从，与你鱼死网破要好得多吧？”

    云苏反问一句，又道，“如何，你赌，还是不赌？”

    对面，男子眉头一挑，嘴角一勾，“你想怎么赌？”

    “就赌他吧，我攻，你守，若是一炷香的时间内，我能将他从你手中抢过来，便是我赢，反之，我输。”

    云苏眉头一挑，淡淡的开口道。

    “有意思，有意思！既然如此，我倒要看看就凭你，是怎么从我手里将人给抢过去的！”

    男子笑了，一双眼中充满了兴致。

    一边，男子的两名护卫见此，互相对视一眼，退到了一边。

    他们自然是相信自己主子的，看主子乐意玩乐，便静静等在一边。

    男子缓步走向了一边的袁章身侧站定，说了一句，“随时可以开始。”

    这边，会长有些担忧的上前两步，拧眉开口，“云姑娘，你这样搭上自己，我们……我们惭愧！”

    云苏随同他们一起进入灵兽山洞，便是情意深重了，如今竟为了他炼丹师协会的人，又身陷险境，他实在是不知道该如何说好。

    “会长不用过多自责，事已至此，若我什么都不做，他也不会放过我，这么做也是给我自己一条退路罢了。”

    云苏解释一句，示意袁汝搀扶他下去，自己上前一步，走到了男子对面。

    “既然准备好了，那么现在就开始吧。”

    男子话毕，一边的护卫会意，取出一支香在一边点燃。

    云苏眸光微凝，几乎在同时，便朝男子窜了过去！

    云苏速度很快，但男子速度更快，云苏还未到袁章面前，便被男子拦下！

    你来我往了好些次，云苏却都没有一次成功接触到袁章。

    一边两名护卫见此，嘴角勾起一抹弧度嗤笑道。

    “公子的实力，就是你我都不是对手，她能赢了我又怎么样，对上公子，只有输而已！”

    “说的不错，她必输无疑！”

    两人的话并没有压低声音，对面听到这些话的袁汝和会长表情皆是一变，紧张的看着云苏的身影。

    云苏在很努力的接触袁章，但男子的实力太强大，无论是速度，还是防御，都几乎无懈可击！

    云苏根本找不到任何破绽，接触到躺在地上的袁章，更别提从男子手下，顺利将袁章带走！

    不过转眼，两人便已经进行了数十招，一边地面上点燃的香，也燃烧了大半。

    “看样子，你要输了。”见此，男子微微笑了，笑得很开心。

    云苏拧眉并没有回答他，只是在努力的尝试一次次的进攻。

    时间慢慢过去，云苏最多却只能碰到袁章衣角，还来不及将人带走，便被男子击退了回来。

    地面上那支香越来越短，会长和袁汝的表情缓缓沉下，握在身前的手捏紧。

    要输了吗？

    “哈哈哈，看来你只有乖乖跟我走一条路可走了！”男子笑得畅快。

    对面，云苏闻言却只冷冷开口，“事情还未到最后，怎么知道我就不会赢？”

    “还真是不见棺材不落泪，既然如此，那就再等你片刻又如何？”男子笑了，一双眼睛中满满的不屑。

    云苏抿唇，继续尝试着靠近袁章，然而，却都被男子轻而易举的拦了下来。

    香已经燃烧到了底部，最多再有半盏茶的功夫，便要燃尽了。

    会长袁汝紧张无比的看着，那边云苏似乎也发现这样的进攻，对男子并没有什么用，停了下来。

    两边静静地僵持着，突然云苏神色一松，脸色垮了下来，“难道我就要这样失去自由了？”

    她喃喃一句，并未压低的声音，让对面听到这话的男子和两名护卫都笑了起来。

    “看样子，你已经放……”“弃”字还未出口，眼前云苏的身影蓦地消失了。

    是的，是消失了，瞬间消失！

    一种不好的预感在男子心头一凛，几乎是瞬间，男子便赶往了袁章所在的地方。

    但他刚刚得意自满，察觉到不对的时候，已经耽搁了些许时间。

    等他转身朝袁章所在地方赶过来的时候，云苏已经来到了袁章身侧，一把抓住了袁章的衣领，再然后，连带袁章一起，诡异消失！

    这样诡异的一幕，让所有人都是一惊。

    等男子回过神转身朝身后看时，云苏抓着袁章的衣领，已经安然无恙的站在了对面。

    这突然出现的一幕，让所有人都瞪大了眼睛，一时间，谁也没出声。

    云苏刚刚的速度，快到诡异！

    他们连云苏怎么从起点将袁章拉回来的都不知道，就见云苏凭空消失了。

    一个人，怎么可能凭空消失？

    几人顿了好半晌，突然还是袁汝一声叫了起来，“我们赢了！”

    静谧的气氛瞬间打破，一边会长也是满脸喜色，“赢了，云姑娘赢了！她将你父亲，成功救回来了！”

    “赢了，我们赢了！”袁汝一边说着，一边赶忙跑向云苏。

    就在云苏抓着袁汝站定之后，那边燃烧的香，也到了尽头。

    时间到了！

    对面，男子的脸色瞬间阴沉下来，交握在身后的手捏得泛白。

    男子身后，两名护卫面面相觑，一时间谁也没敢说话。

