    柳鹤霖终于明白我的意思，他的目光渐渐的呆滞，直愣愣的看了我好一会，问：“你既然早就知道，为什么不来告诉我？”

    我反问：“那时候我告诉你，你会相信吗？”

    柳鹤霖低下头，嘴角无声的翘起：“也是……”

    柳鹤霖其实是个很刚愎自用的人，尤其是对于公司管理方面，他遭遇过滑铁卢，好不容易得到一员看似忠心耿耿又才华满溢的大将，他怎么可能承认是自己认人不清呢？

    我又说：“我已经让王以宁提醒过你，要小心沈蓓。”

    柳鹤霖苦笑起来，脸上尽是悔意：“我以为……是宁宁吃沈蓓的醋，所以根本没把她这话放在心上。”

    我垂下眼睑，在心里默默叹了一声。

    其实就算是王以宁估计也没说的很严重，只是点到为止吧。不然，柳鹤霖也不会如此轻易的就把这个提醒归纳于是女人的醋意了。

    我说：“我现在告诉你了，你该有个措施了吧，还有，我要跟你一起联手。爷爷这件事，决不能这么轻易的放过！”

    柳鹤霖的目光也凌厉了起来：“没错！决不能放过他。”

    他的话锋一转，言语间隐隐带着希翼：“这件事你跟黎堂峰说了吗？如果有他一起，我们对付秦江未会轻松很多。”

    这话成功引起了我心底的疼，我强装镇定：“我跟他说了，不用一开始就让他加入，他算是最后的储备武器好了。”

    我半开玩笑半正经的话让柳鹤霖脸上的神色也轻松了不少，只是提起爷爷，我们俩又是一阵唏嘘。

    想了想，我说：“我想去他们原先的房间里看看，说不定秦江未还能留下什么东西，可以给我们利用也好。”

    柳鹤霖二话没说就答应了，或许在他看来，这个不姓柳的秦江未从来都只是外人。要不是爷爷一直对他青眼有加，恐怕柳鹤霖也不会对秦江未有太多好脸色。

    拿到备用钥匙后，我只身一人走进了秦江未原先的房间。

    房间里的窗帘拉的很严实，我走过去刷的一下全部打开，顿时阳光明媚，甚至可以看到一颗颗灰尘在光芒里到处飘散着舞蹈。

    房间里的东西都被秦江未收走了，看起来空荡荡的，似乎从没有人在这里住过一般。

    我勉强俯下身子，找到床底下的暗格，伸手进去摸了摸。

    还是空的。

    看来秦江未是真的不打算回来了。

    拿着手里的钥匙，我又转身走向了对门秦妈原先的房间。再三犹豫了一会，我用钥匙打开了门。

    秦妈的房间看起来经常有人打扫的样子，我正在纳闷呢，只听柳鹤霖的声音在身后响起，他说：“我每次离开前，会让人把这里每一个房间打扫一遍，除了秦江未的之外。”

    是了，秦妈怎么说也是柳鹤霖的亲姑姑，他这么做我也能理解。

    我慢慢的走进去，只见秦妈房间里的设施几乎没怎么变，可见秦江未走的时候并没有带走这里太多的东西。

    只是床上的被褥床垫之类的东西已经收起来，床旁边的柜子里还林林总总的摆着许多从前秦妈的东西，我一眼看到里面还有秦妈在医院里时的住院证明。

    柳鹤霖淡淡的说：“这些是从医院里带回来的遗物，秦江未没带走，都留在这里了。”

    伸手打开柜子，试探的进去将东西都拿了出来。

    东西不多，只有一些医院的发票单据还有证明，这么多的票据下面还有几本书，看来也是秦妈之前在医院里拿来打发时间用的。

    仔细翻了翻，也不过是讲女人保养以及如何维护家庭和睦的书籍。

    看这些，我心里不由得生出一些感叹。

    秦妈那样的人，心底还是对美满的家庭有着非同一般的向往，可想而知当时住院休养的秦妈心里对秦知善始终没有放弃过。

    正翻着，我突然在其中几页里看到熟悉的标注！

    这是几个数字，看着平淡无奇，但对我来说却有着年深日久的熟悉感！

    这是我和姜虹珊在念书时一起学会的一种标注型记录，为了方便拿捏课程里的知识要点，那时候我们在一起学习可没有少用过这个。

    可是……这样的标注型记录怎么会出现在秦妈的书里呢？

    这个标注实在太不起眼了！拿来学习系统性的知识才有用，我实在无法想象，秦妈为什么会用这个标注呢？

    我连着翻了秦妈留在柜子里的其他基本书，里面都没有诸如此类的标注。

    也就是说，这些标注是秦妈在医院里留下的。

    我可没忘记，秦妈自杀之前可是见过姜虹珊！有没有可能，这些标注都是姜虹珊留下的呢？

    可……姜虹珊留下这些又有什么意思？

    我飞快的记下了这本书里的标注数字，又检查了一番另外一本书里的内容，确定这一连串数字是独一无二后，这才慢慢的将书放回了柜子里。

    身后的柳鹤霖却问：“你很喜欢这些书，看你盯着看了好久。”

    我弯起嘴角，轻淡笑了：“只是看一看，好像没什么发现，我们走吧。”

    我不打算将着一连串的数字告诉柳鹤霖，我总觉得这背后有个秘密，关于秦江未的秘密。

    想想也真是可笑，都到了这一步了，我潜意识里居然还是会保护秦江未。

    离开柳家大宅后，我回到了家里，开始研究这一连串的数字。

    这些数字按照顺序排列起来，一共前前后后只有六位。

    我仔细看了看，总觉得这些数字有些眼熟，可怎么想都想不出来究竟在哪里见过。

    正在纠葛万分的时候，黎堂峰回来了！我赶忙将写有数字的纸放进了抽屉里，然后手脚麻溜的钻进被窝装作睡午觉的样子。

    我刚合上眼睛，房间门就被打开了。

    我甚至能感觉到空气多了一丝关于领导那清新冷冽的气息，让人不由得陶醉其中。

    我不断的在心底告诫着自己要冷静要冷静，继续装模作样的装睡。

    黎堂峰似乎在我的床边停了好久，久到让我不由得有些纠结。

    他打算站多久？？

    突然，我只觉得自己唇上一热，有什么湿润柔软的感觉吻了上来！

