    “也就是说，这是接下来要开发的游戏类型？”

    闫欣然一脸怕怕的模样，问着陆明。

    “没错，就是恐怖游戏，总是冒险动作类的，未免太单调了，玩家们也会觉得无聊吧。”

    “所以，我打算给他们换个口味，让他们玩的刺激一点。”

    虽然是这么说，但闫欣然还是有些心有余悸。

    那个画面，简直能够让她这一天都处于害怕当中。

    “这个游戏，我是绝对不会玩的！”

    闫欣然斩钉截铁地说出了这句话。

    陆明笑笑：“当然了，害怕的话就不要体验了。”

    “不过对于玩家们来说，不仅仅需要口味变换，我们的游戏制作，也要走出新的道路。”

    “说到这，我想要问问你，如果你之前并没有被吓到，看到一款非常新颖的恐怖游戏，会有想要去体验的想法吗？”

    闫欣然想了想：“其实以前我有玩过一些恐怖游戏的。”

    陆明接着问：“很多吗？”

    闫欣然撇了撇嘴：“当然不是了，一共也没有几个，而且一点都不吓人，又不好玩！”

    “如果专业一点来说，那就是恐怖元素太单一了，可能只会在第一款游戏中感觉到新意，剩下的重复点太多，非常没意思了。”

    “而且，恐怖游戏里都带着枪的，一开始可能还有些恐怖，但是拿到枪的一瞬间，就没有那么恐怖了。”

    “这就像是那种发泄类的游戏似的，和求生之路差不多，用强大的火力来驱散自己的恐惧。”

    陆明闻言忍不住地点头。

    他没想到闫欣然对恐怖游戏有这么深刻的认知。

    “你说的没错，现在的游戏都这样，也就导致好几年都没有出现一个能让玩家眼前一亮的恐怖游戏。”

    在刚才找游戏的时候，他也去找了一些曾经开发出恐怖游戏的工作室或者是公司。

    发现不少人都直接退出工作室或者公司了。

    因为那些公式和公司，要么就是倒闭了，要么就是实在不景气，小姨太低进行裁员了。

    从整个游戏行业来看，恐怖游戏的占比简直低到离谱，甚至都没有小游戏高。

    闫欣然问道：“你真的要研究恐怖游戏吗，现在恐怖游戏的市场实在是......”

    他的话虽然没说完，但是陆明懂她的意思。

    “没关系，你知道我的，我就是喜欢看到所有人惊讶的样子。”

    “再说了，有点挑战才有意思嘛。”

    “一直做之前种类的游戏，一点也不好玩，别说玩家们，就连我都腻了，再说了，我可是想要打造游戏帝国的，那可绝对不能偏科啊，什么种类的游戏都有才行啊。”

    说着，陆明对闫欣然笑了笑，脸上充满了自信。

    实际上，他能不自信嘛，挑战？

    可以说一点挑战都没有。

    说实话，棒子国走了一趟之后，陆明觉得自己是越来越牛逼了。

    他感觉就算是没有系统，自己也能在其他的行业闯出来。

    只不过可能没这么轻松而已。

    但陆明也不是无脑的自信。

    他可是从成百上千，甚至几千上万款游戏中总结出来的经验。

    正如闫欣然所说，不只是恐怖游戏，可以说是所有的游戏都有这个痛点。

    重复性！

    RPG就是刷怪副本任务，回合就是人物装备宝宝，动作类的也是差不多。

    也可能是为了让玩家们能够更好的体验游戏，前期受到了什么样的惊吓，在后期就一定要发泄出来。

    而这一点，陆明是绝对不要的。

    这种恐怖游戏，根本不配打上恐怖的标签。

    在他的心中，恐怖游戏一定是要那种无法反抗的。

    这样的游戏才惊悚。

    拿着枪，心中的恐惧就会消除很多了。

    但是呢，陆明也有心为了玩家着想，不能第一款恐怖游戏就那么吓人嘛，到时候玩家都吓跑了就不好了。

    所以，第一款恐怖游戏，陆明想要走另外一条路线。

    恐怖游戏中，有科学解释的，有诡异现象的。

    但有一款游戏，给人的感觉这两种都不是，而是另外一种，那是一种非常神秘的感觉。

    这款游戏叫，寂静岭。

    陆明也一改之前的风格，没有让手下员工全权负责，而是准备亲手打造这一款游戏。

    对这种游戏，中山美雪似乎有发言权，在岛国，有不少热门的恐怖游戏存在呢。

    所以，中山美雪成为了他的助手。

    在闫欣然的清澈的眼神注视下，陆明总感觉很别扭。

    但是为了工作，只好将这种别扭感抛出脑后。

    而看到了陆明的工作能力后，中山美雪简直惊为天人。

    之前没有看过陆明亲手制作一款游戏，这一次亲眼看到了。

    陆明的手在键盘上简直要出现了幻影，速度快的惊人，很多需要用鼠标的操作，陆明用键盘甚至更快一些。

    就在这样的氛围中，仅仅一个月的时间。

    完工了！

    这种进度，让所有人都惊了。

    尤其是测试组那边。

    他们本来已经做好了要测试骑马与砍杀的准备了。

    可没想到，陆总说要亲自操刀的游戏竟然更快的做了出来。

    而且在测试过程中不断传来的惊叫声，就可以看出来游戏绝对非常棒。

    让研发组那边，顿时一个个都铆足了劲。

    赵大海更是不断鞭策着他们。

    “你们看看，陆总一个人，只用了一个月就开发出来一款游戏，你们调试就要一个月时间，想想为什么人家能成为一个公司的老总。”

    赵大海的话，彻底刺激到了最近有些放松下来的员工们。

    是的，他们的忠诚度很高，而且技术也非常好。

    但是人的惰性是会逐渐增加的。

    当他们对自己的生活满意的时候，就会逐渐放弃拼搏。

    就算是铭心公司的员工也一样。

    但经历过这次事件之后，陆明给他们的刺激实在是太大了。

    “陆总竟然还这么努力，我们有什么资格摸鱼！”

    “原来陆总都知道，我们现在的速度确实慢了好多啊。”

    “不管了，什么约会，滚尼玛的，我爱工作！”

    “我也是！”

    “大家一起加班吧！！”

    “吼！！”

    赵大海无语地看着仿佛打了鸡血一般的员工们，看了看手表，想着在家等着自己吃饭的老婆，嘴角抽了抽。

    然后走出了办公区，拿出了电话。

    “喂，老婆，我今晚加班，喂？喂！！真加班！！卧槽！”

