    听了卡特先生的报价之后，梁恩和皮尔斯对视了一眼并微微点了点头。在他们看来，对方开的这个价格的确不错。

    虽然皮尔斯对武器方面不是非常了解，但是大致的市场价还是知道的，所以到这里来之前皮尔斯对这个玩意的估价就是30万左右。

    看见梁恩和皮尔斯两个人用眼神交流，卡特还以为他们两个对这个价格不大满意呢，于是赶紧解释道：

    “我知道这把枪的产量很少，特别像这种各种配件齐全的非常珍贵，价格也不便宜，但这个东西市场也非常的小。”

    “尤其是这个东西的口径超过了20mm，应该算是火炮，在绝大部分的地区都被认为是具有大规模杀伤性的军用武器，所以有资格购买这个东西的收藏家可并不算多。”

    “至于你们带来的其他藏品虽然质量不错，但却都是一些比较常见的货色，所以这价格是公开的，我也没赚你们多少钱——”

    “当然，我们当然明白这些。”梁恩点了点头说道。“卡特先生，这些东西现在属于你了。”

    “谢谢，太谢谢你们了。”听梁恩这么一说之后，卡特的脸上立刻绽放出了笑容。“这件收藏简直是太棒了，带上它绝对能够在下次亚利桑那州威基普市的射击聚会中成为焦点的。”

    卡特先生所说的这个聚会是美国著名的射击盛宴，每年4月和10月各自有一次，算是美国射击爱好者的一次重要聚会。在这里，大家可以使用各种枪械，甚至是大口径火炮射击。

    在美国，你可以合法的拥有一门100mm口径以上的重炮，只不过也只有少数的地区能够为这些狂热的爱好者们提供射击场所，而这处亚利桑那沙漠中的场所就是其中之一。

    显然，火炮的价格明显要比枪械贵的多，所以能够拥有火炮的家伙也绝对不是穷人，因此在这样的聚会也自然会变成他们炫富的场合。

    所以对卡特先生而言，这样一把稀有的枪械自然非常适合这种枪械爱好者们的聚会，并成为聚会中最引人注目的那一个。

    “对了，我怎样给你们支付这笔款项？”等从激动中恢复过来之后，卡特突然询问道。“你们要支票，转账还是易货交易？”

    “请允许我们商量一下。”听到对方这些选项之后，梁恩像卡特先生道了个歉，然后拉着皮尔斯在一边询问了起来。

    “这是你的东西，所以我只能提个建议。”走到一边之后皮尔斯对梁恩说到，“不过我觉得如果对方手里的东西比较好的话，那么你选东西要比选钞票好一些。”

    “为什么？”梁恩有些好奇的询问道。“你知道咱们现在可是在美国，真拿了一堆东西想要带回去要比带钱回去更加麻烦，而且出手也比较困难。”

    “是的，我当然知道这一点。”皮尔斯笑了一下。“但就像你说的那样，这个地方可是美国，所以本地区的交易税也非常高，如果你选择收钱的话——”

    “我明白了。”梁恩非常认真的点了点头，被皮尔斯这么一提醒，他也意识到这笔交易无论是转账还是支票都要收一笔数额不小的税。

    美国有一句俗语，那就是在美国有两件事情无法避免，其中一件是死亡，而另一件则是纳税。

    所以如果梁恩不想支付这笔可能高达10万美元左右税收的话，选择以物易物可能就是避免缴纳那么多税收的最佳方案了。

    “非常感谢你提供的选项，卡特先生。”这方面想通之后，梁恩走向了卡特先生并说道。“我能问一下能够供我挑选的东西都是些什么吗，你知道，我们并不是美国人，所以——”

    “放心，我的存货并不只有那些武器，我收藏东西非常杂。只要你不是过于挑剔的话，应该能从我的宝库里面挑的好东西。”卡特立刻明白了梁恩在犹豫什么，于是解释到。

    卡特之所以会提出这样的请求是因为他作为一名连锁餐厅的老板虽然有些钱，但一次性掏出50万的现金也让他的资金出现了一些紧张。

    所以他在付账方面尝试性的提出了看能不能以藏品交换的办法换到这把枪，而现在看来，梁恩并不排斥这种交换。

    “如果有比较适合的东西的话，那么我愿意进行藏品交换。”听到这里，梁恩点了点头。毕竟上次藏品交换他换到了贞德的戒指和一休的手迹，所以自然这次也希望碰碰运气。

    “不过如果没有合适东西的话，那我可能就需要你给我写一张支票了。”

    “放心，我的藏品在数量和种类上都非常多，你肯定不会空手离开的。”卡特拍了拍梁恩的肩膀说道。“而且如果选的东西不够的话，差多少都会花钱给你补上。”

    沟通结束之后，梁恩他们四个人带着那些二战古董在卡特的带领下来到了这间地下室仓库的门口，刚一出楼梯间，几个人就被地下仓库的门给震惊到了。

    因为这个地下仓库的门是由一块儿圆形的金属构成的，看上去非常厚重结实，而在门的中央还有一个类似于汽车方向盘一样的把手。

    “这有点像银行金库的大门啊。”回忆了一下自己以前看过的电影后，梁恩说到。

    “没错，这就是银行金库的大门。”卡特一脸自豪。“你知道费城是一座老城市，所以有很多古老的建筑，而这个门就是在五六年前本地的花旗银行更新设备的时候我买回来的。”

    因为藏品中有类似于火炮一类的东西，所以按照法律除非去除发射功能，要不然是不允许放到家里的，所以卡特干脆就把自己所有的收藏品全都堆在了这座枪店下方的地下仓库中。

    当大门被打开之后，一个面积六百多平米，挑高4m的巨大仓库出现在大家的眼前。

    “这简直是大手笔。”范猛惊叹到，“能在地下20m的地方挖出这么大一个空间，绝对不是一件简单的事情。”

    “这以前是冷战时期国民警卫队的一处弹药库，冷战后就废弃了。不然光凭我的话肯定挖不出这样一个库房的。”卡特解释道，同时脸上露出了自豪的表情。

    正如同卡特之前说的那样，这间仓库里的东西非常杂，除了一堆各种各样的枪械以外，各种雕塑，家具，油画等等将整间房间堆得满满的。

    “我的收藏能用于交换的现在全在这里了。”把之前带进来的那些枪械，军装一类的东西放好之后，卡特指着仓库说到，“你看上什么就拿吧，最多能拿50万的东西。”

