    “这里是被废弃了吗？连做实验的研究人员都没有？”璇发出了疑问。

    破碎的玻璃罐，暴走的怪物群，大量的血迹，似乎已经说明了这里曾经发生过的事情，可是，这些东西在她们的眼中根本不能说明什么。

    如果是仓促逃离的话，怎么可能连资料都没看见一个？难道这年头做实验都用电子屏记录了？手写稿没有？

    “什么都没有，可能有暗道吧？这还挺大的。”夏弥四处转了一圈回来说道。

    “嘿，我家还蛮大的……”

    话音未落，咔嚓咔嚓的机关声再次响起，一个暗道在两人的身前打开。

    “咳咳咳，该死的，那家伙怎么进化到这个层次了，竟然连博士的药剂都不管用。”

    “等等！你们是谁！？是怎么进来的？！”

    通道内走出一个男子，此时他的身体已经被那股强大的力量分解的支离破碎了，要不是那药剂顽强的回复能力，估计此刻的他已经丧身于此了。

    但是令他万万没有想到的是，通道的外边居然有人！

    可是以他现在的身体状态……也罢，无所谓，等他回到那里，“老板”自然会帮助他的。

    “好丑。”

    璇发出了来自内心的感叹，确实，此时的男人已经被反噬作用和崩坏的力量侵蚀，而他的身上也长出了许多紫色的不明晶体，这让他从远处看，就像一个会移动的源石虫一样。不过这个比喻似乎有那么一丝丝不恰当。

    应该是源石虫成精了才是。

    “去死！”

    男人身上一根根晶体状的尖刺快速生长，向着二人急速冲来，两个人立刻分散开来，躲在周围的玻璃罐和铁质仪器之后。

    这样的攻击方式让璇改变了自己内心的想法，这应该是刺猬级崩坏兽成精了？

    夏弥并不敢和对方硬碰硬，鬼知道被这种奇奇怪怪的晶体刺中会发生什么奇奇怪怪的事情，看上去就是一副十分危险的样子。

    “**（优美的炎国话）不是说好建国以后不准成精了吗？这是什么鬼啊！”夏弥狼狈的躲闪着不断地刺穿掩体的晶体，自己的能力难以在这狭小的空间运用，而且只能折断他身体延展出来的部位，那人的身体全部被水晶包裹，需要更坚硬的物体才能击破。

    而且他的‘弱点部位’似乎在他的脑门上，但是他的攻击却不断地来骚扰自己，实在是分身乏术。

    “你说谁成精了啊！我可是，那位大人创造出来的最完美的造物啊！（其实并不）”男人怒吼道，“这是对那位大人的亵渎！亵渎！”

    “那位大人？玛莎嘎，沙福林！”璇开玩笑似的说了一句，随后和夏弥对视了一眼，二人决心打一波配合，将面前的敌人彻底击杀。

    璇从空间之中唤出一根特大号的‘大宝贝’，学名是“以理服人”。随后两人站在一起，做好进攻的姿态。

    “死！”男人将自己的力量集中一处，释放出一根巨大的晶体‘长枪’刺向几人。

    璇径直冲向那根尖刺，见到对方那一副不要命的模样，男子心中暗暗发笑，不禁觉得两人是因为走投无路才如此做的，自己强大的实力肯定让对方感到绝望吧。

    夏弥抓住尖刺伸出的间隙，瞬间攻击了尖刺上的弱点部位让其破碎开来，璇在这破碎的晶体残渣遮蔽对方视线以及他惊讶来不及反应的那一瞬间冲到了他的面前。

    ‘以理服人’带着牛顿的怒火狠狠地向下劈去，强大的冲击力以及力量在一瞬间击破了男人的防御，男人只觉得自己被什么东西重重的击打了一下，随后便失去了意识。

    但是他在失去意识前的最后一刻按下了手心紧握着的一个按钮，接着红色的警报响起，不用说也知道，这应该是某种自毁程序。

    毕竟某男子临死前还十分鬼畜的喊了一句，“沙福林大人，我的任务完成啦！”什么玩意这是，段子看多了以后受到的。。。某种来自灵魂深处的迫害吗？

    “走这边。”夏弥拉住璇白暂的手腕，走进了男人出来的暗道之中，随后，她从墙上拆下一块又一块的铁皮和水泥块，将入口封住。

    “这里的自毁程序应该只会波及外面的研究资料之类的东西，看他的样子应该是在里面和什么东西战斗过，但是他们应该知道里面的东西寻常的炸药是杀不死的，所以他们才派人专门来处理后事，不然一见面直接引爆炸药不就行了？”

    夏弥双手抱胸，做出了一段有理有据的分析，不过，她还是很好奇，里面到底存在的怎样的试验品，而这个组织有是什么？各种各样的谜团就像迷雾一样缠绕在她的心头。

    “嗯，我们进去看看吧。”璇十分好奇，这个组织存在的目的以及意义，这样的组织莫不是反人类的极端暴力组织？不然，他们为什么要干这种事情？

    不对，刚刚那个刺猬精，哦不，催逝员，的身上就有很明显的崩坏痕迹。

    “到底是天外之人揭露了神明的秘密，还是天外之神，给予了在世之人不曾拥有的‘危险玩具’呢。”璇在心中喃喃自语。

    .......

    （总有一天，我要悄悄的码子攒存稿，然后惊艳所有人）

