    正当他骑虎难下之际，身边之人突然端起酒杯，道：“状元公不胜酒力，我替他喝。”

    温元良诧异地回头，正好对上榜眼清澈的眸子，“你......”

    杜同朗笑笑，道：“今后就是同僚了，互相帮助也是应该的。”

    敬酒之人不满杜同朗的出头，可对方毕竟是状元之下的榜眼，再加上杜这个姓比较特殊，在没弄清楚对方身份的时候，他根本不敢拒绝，只能尴尬地退了回去。

    一人碰壁，后面的人自然不会自讨没趣。

    然后，酒这一关过了并不代表其他人就没有别的幺蛾子了。

    姜成轩走到温元良面前，同他作揖道：“温状元，在下滁州姜成轩，之前在潍州就听过文山书院四俊杰，今日四位都在，能否让我等再次见识一下诸位的风采？”

    温元良一阵恍惚，和离得最近的祁子兮对视一眼，突然笑了，“原来是姜公子啊！幸会幸会，只是在您这大诗人的面前，我可不敢献丑，更做不出那等缠绵悱恻的诗来。”

    这般不屑的口气分明就是看不起姜成轩写的那些情诗。

    姜成轩被当众打脸，面色也冷了几分，沉着一口气，道：“温状元心怀天下，自然看不上那些难登大雅之堂的戏作，还请赐教。”

    这是不打算继续寒暄，直接开战了。

    一旁的姜成屹眉头紧皱，实在不懂姜成轩葫芦里卖的是什么药，他一个二甲吊车尾的，公然跟状元叫板，这对他来说有什么好处？

    别说姜成屹看不懂，就连不太会做人的秋兆岩都微微蹙眉。

    祁子兮见温元良被逼，气得拍桌而起，“既然要看我们文山书院四俊杰的风采那就我来！在下祁子兮，也让我领教一下滁州才子的本事，不过那等难登大雅之堂的情诗还是别在这种地方拿出来丢人现眼了！”

    冯鸿羽跟着起身，优雅地说道：“在下冯鸿羽，我擅长做赋，姜进士擅长作诗，不若我们换一下，你做赋，我作诗，也好让大家品品？”

    “这样也是极好的！”祁子兮很是赞同地拍掌。

    两人一唱一和，明着打压姜成轩，双方火药味十足。

    众人看在眼里，有选择明哲保身置身事外的，也有替姜成轩抱打不平跟他站在一队的，自然，支持冯鸿羽和祁子兮的也不少。

    杜同朗看气氛被炒了起来，也不好出声阻止，便同温元良商量道：“温状元，如今这情况你说如何是好？”

    大家齐齐看过来。

    温元良倒也不露怯，嘴角一扬，露出几颗白牙，淡定地说道：“既然大家这么有兴致，那就玩吧，诗赋都作，切磋为主，切莫当真，只是我于诗赋一道确实不擅长，不若我跟你们聊聊算学？在下对此比较敢兴趣。”

    此话一出，众人倒吸一口冷气，看温元良的眼神都变了，就连四平八稳的杜同朗都有些呆滞。

    “温状元，你在开玩笑吗？”姜成轩回过神来，脸色有些难看地出声。

    不止是他，在场八成的进士都是一副便秘的样子，这次会试要不是算学上栽了跟头他们的排名绝对不会那么后面！

    秋兆岩则是岩一副恍然大悟的样子，大声嚷嚷道：“所以你是靠最后的算学拉分的！”

    温元良回给他一个孺子可教的表情。

    秋兆岩看得都想打人，又不得不佩服温元良，他们全都折在算学上，这人却能凭算学杀出重围，倒也是个人才。

    之前还质疑温元良这个状元名不副实的人也不再怀疑了，算学啊呵呵......他们是真的看不懂啊！自然也没人接温元良的话茬。

    杜同朗回过神来，轻咳两声，取了个折中的办法，“这样，听说温状元的字写得不错，不若你来给冯进士祁进士题字，姜进士那边也选一个人题字，大家一起欣赏如何？”

    温元良正中下怀，毫不犹豫地应了。

    姜成轩也只能应了。

    在场的其他人面面相窥，支持温元良他们的全都坐到左边，支持姜成轩的坐到右边，自然也有岿然不动，完全不想掺和的，大家也不搭理他们。

    擂台摆好，宫人很有眼力劲儿地将文房四宝呈上，同时带来了一方上好的砚台，毕恭毕敬地说道：“皇上听闻诸位进士开了文斗局，特赏了一方砚台、纹银千两作为彩头，一会儿几位大人的玩作奴才还需带回去给皇上过目，由皇上点评，望诸位大人玩得尽心。”

    宫人说完，放下东西便走。

    大家愣了一下，心态大变，全都铆足了劲儿要大干一场，就连那些坐山观虎斗的人也都下场了，不管能不能得到彩头，这种在皇上面前表现的机会可不能错过！

    姜成轩也眯了眯眼，眼里闪着必胜的光芒，这次没人能再抢走属于他的荣光！

    比试开始后，杜同朗作为司仪抽题，第一场作诗，本来是姜成轩一人，现在变成有兴趣的人都可以做，于是一堆人开始埋头苦思，温元良倒是老神在在，喝一口小酒，再吃一筷子御膳房做的菜，好不惬意。

    他这样子连杜同朗都哭笑不得。

    等大家做完诗，温元良开始誊抄。

    他们又进入第二场作赋比试，这场参赛者明显比第一场少了许多，冯鸿羽在自己擅长的领域整个人显得异常自信，浑身好像会发光似的。

    杜同朗瞧了，也不由得赞一句，“冯进士不愧是文山书院四俊杰之一，这等容貌气质，不知是否婚配？”

    温元良面无表情地点头，一副不欲多言的样子。

    杜同朗遗憾不已，若是冯鸿羽未曾婚配他到可以将人拐回去给小妹做夫婿，现在人都有妻室了，自然不能考虑。

    两场笔试结束，带温元良和另一位进士将双方作的诗赋誊抄完毕，宫人立马进来将东西收走。

    他们这些人则继续该吃吃，该喝喝，乖乖地等结果。

    御书房内。

    皇帝盯着桌案上那些诗赋，不知所想。

    礼亲王在大公公的带领下进来，行礼请安。

    皇帝摆摆手，示意他过来，“三弟，你看一下这些诗赋写得如何？”

    礼亲王不明就里，匆匆瞥了一眼，挑眉道：“两个人作的？”

