    首轮第二顺位就是雄鹿了，今年选秀有三大热门，已经被选走的基德不必再提。

    剩下的格兰特·希尔和大狗格伦·罗宾逊之间，雄鹿还是选择了大狗。

    NBC的选秀专家是这么解释雄鹿的选择的——

    “相比大四毕业的格兰特·希尔，格伦·罗宾逊更有去年斯大的风采，他还很年轻，才二年级，这个NCAA赛季，他场均能够得到30.3分11.2个篮板……”

    游艇上，林星翻了翻白眼。

    “更有我的风采？踏马的这不就是碰瓷吗？”

    如果林星在现场，他一定会问大狗一句：兄弟，我NCAA冠军，你是什么冠军啊？

    当然，今年的疯三，大狗打得不算差了。

    在队友只有库恩佐·马丁和马特·瓦德尔能看的情况下，他带队一路打进八强，最终被杜克斩落马下。

    是的，雄鹿看不上的格兰特·希尔，恰恰就是踩着格伦·罗宾逊打进四强的那个人。

    只是八强战，希尔的发挥也很一般。

    并且最终的决赛，杜克也被爆冷了，他们输给了科里斯·威廉姆森领衔的阿肯色。

    所以在雄鹿看来，希尔能赢大狗，是因为他身边有切诺基·帕克斯和安东尼奥·朗。

    从数据表现来说，希尔不如大狗；从年龄来看，希尔也是年纪更大的那个。

    希尔唯一更出色的球队战绩，也被他背后的名校光环掩盖了。

    所以综合考量，雄鹿选择了大狗。

    从后来者的视角看，这笔选择其实没什么问题。

    大狗的天赋还是有的，就是没什么进取心。

    希尔的进取心倒是很足，但他的身体，他的伤病……

    所以严格来说，这两人其实半斤八两。

    小牛因为位置，选了基德，还真就选对了。

    这三人里的最强之人，确实是基德这老小子。

    首轮第三顺位的活塞，就这样选择了风格完全不搭的格兰特·希尔。

    虽然顺位上出现了些许的变化，但94这届选秀的前三人，归属还是和前世一模一样。

    然后就是首轮第四顺位，摆烂了一个赛季的森林狼，又得面临选秀大会上的艰难抉择了。

    这次，他们的总经理还是杰克·麦可克洛斯基。

    是的没错，杰克大神并没有因为去年错失林星、错失韦伯而下课。

    因为森林狼老板格伦·泰勒很理解他——

    我知道，杰克，不是你的问题，也不是明尼阿波利斯的问题。

    是那群看不起明尼阿波利斯、看不起森林狼的人的问题！

    于是，杰克大神留任了。

    这次选秀，他原本瞄准的是基德，因为他觉得，基德的传球能够激活曾经被他寄予厚望的白人双塔。

    实在不行，格兰特·希尔、大狗也不是不能选。

    总之就是，他绝不会再像去年那样，就因为那些流言流语，就放弃那些真正热门的新秀。

    可谁让他们没能抽到前三顺位的选秀权呢？前三大热，早就在选秀抽签出炉的那一刻，就和他们无关了。

    不过，除了前三大热以外，杰克大神也有了看中的人选了。

    那就是——来自康涅狄格大学的唐耶尔·马绍尔。

    “啊，马绍尔？”

    “怎么，森林狼这选择不行吗？”

    看着林星一副惊讶无比的样子，佩顿有点好奇的问了一嘴。

    结果林星还真就点了点头：“他们已经有克里斯蒂安·莱特纳和肖恩·布拉德利了，又选了一个大个子，他们想干什么？五个内线一起上吗？”

    要知道，林星还没算比利·欧文斯呢，算上比利·欧文斯，死亡五大已有四大。

    就算现在是内线为王的时代，你也不能选一堆内线打麻将吧？

    “他们可以让克里斯蒂安·莱特纳或者马绍尔去打三啊？”

    佩顿摊着手，给出了解决的办法。

    不三不四的大前锋去打三，在这个内线为王的时代，确实是一个不错的选择。

    火箭就是这么做的，罗伯特·霍里就是火箭的首发小前锋。

    林星却还是摇头：“那他们也不应该选马绍尔啊？朱万·霍华德不比马绍尔强？”

    不得不说，杰克大神这眼光，真的是乔丹级别的。

    不选埃迪·琼斯、杰伦·罗斯也就算了，霍二叔那可是NBA第一个真正意义上的亿元先生，不比马绍尔强多了？

    林星摇头，还好，去年他让阿隆·古德温放了风，阻止了森林狼选他。

    不然就这管理层，运营个一年半载的，怕是能把林星的心脏病运营出来。

    奇才挑走了霍二叔，韦伯和他的老队友相聚了。

    再往后的选择，就没什么可说的了。

    什么湖人挑走埃迪·琼斯，掘金捡漏杰伦·罗斯，都没有偏离原本的历史线。

    要说杰里·韦斯特的眼光，那是真滴好，一堆错误答案里，愣是给他找到了正确答案。

    当然，掘金的眼光也不差，都快首轮中段了还能捡走杰伦·罗斯，那也是有点东西的。

    杰伦·罗斯之后，林星也看到了克利福德·罗齐尔这个有过一面之缘的新秀中锋，提前被开拓者摘走。

    “目标直接少了一个，那老尼尔森会选谁呢？查理·沃德吗？”

    很快，首轮第25顺位，勇士的选择是——

    “来自佛罗里达州大的控球后卫，查理·沃德！”

    原本查理·沃德应该在首轮第26顺位，被尼克斯挑走。

    换句话说，他应该是帕特·莱利的目标。

    但现在，他被勇士截胡了。

    镜头扫过了尼克斯的选秀包间，帕特·莱利拍桌子了。

    “淦，唐·尼尔森这货想干什么？进攻球队选一个防守球员？”

    如果老尼尔森在现场，一定会告诉莱利：

    “进攻球队怎么了，进攻球队就不能防守了吗？”

    老尼尔森的战术思想，正在不经意间，发生着变化。

    不管怎么说，新赛季勇士的第一笔补强，就这么诞生了。

    “能在纽约黑帮立足，说明查理·沃德还是有点实力的……”

    对勇士的这笔选择，林星是满意的。

    但身边，早就被嫉妒心毁的眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的佩顿，却借此对林星大加嘲笑——

    “斯大，你不是说你是控卫吗？怎么一个蒂姆还不够，勇士还要再选一个控卫啊，啊？你真的是控卫吗？”

    林星咬牙：“我踏马不是控卫，你是控卫啊？别怪我提醒你，刚刚结束的这个赛季，我的助攻数可比你的多！”

    刚刚结束的这个赛季，林星场均7.4个助攻，佩顿只有6.0个。

    “助攻多又怎么了？你是控卫的话，蒂姆是什么？得分后卫吗？180的得分后卫，可别逗我了，我踏马快要笑死了，哈哈哈哈！”

    ……

    选秀大会一结束，自由市场和转会市场就开启了。

    林星的合同没到期，因此今年的自由市场和转会市场，和他没什么关系。

    他就一直待在夏威夷，放松了一个多月了。

    这期间，NBA的大动作是没有的，小动作不断。

    比如，马刺一笔交易，从活塞换回了肖恩·埃利奥特。

    而一年前，肖恩·埃利奥特，正是从马刺去的活塞。

    当时的马刺，用他换到了丹尼斯·罗德曼。

    可别小瞧了这笔交易，肖恩·埃利奥特可不是什么泛泛之辈，92-93赛季，他也是入选过全明星的。

    一笔交易换回一个全明星，马刺这波，称得上是大补了。

    “可惜啊，上将这辈子就是打不过大梦，补的再多，这个时候的总冠军都和他无关。”

    凯尔特人签了合同到期的多米尼克·威尔金斯，乐透队签了个暮年全明星。

    只能说，相比已经摆烂了一个赛季的紫金军团，绿军还在挣扎。

    而老鹰用威尔金斯换来的丹尼·曼宁也合同到期了，也直接自由人签约了太阳。

    曼宁的加入，又让巴克利支棱了起来。

    大嘴闲不住的他直接对着偶遇的记者发声：

    “丹尼是个好伙计，我知道他的位置和我有些重叠，但大家都是全明星，位置重叠根本就不是问题。”

    “有了他的加入，我们会忘记这个赛季的失败，新赛季，凤凰城满血复活了！”

    然后是魔术，他们意识到，鲨鱼需要一个四号位的帮手。

    他们几乎是什么都没要的送走了斯科特·斯凯尔斯，腾出了薪金空间。

    然后用一份两年合同，从公牛那虎口拔牙一般的抢来了霍勒斯·格兰特。

    公牛丢了眼镜蛇格兰特，自由市场上也找补了一下。

    但他们补的，不是内线，而是后卫线。

    前一个赛季场均20.1分的罗恩·哈珀，自由身加入。

    勇士也没闲着，交易是没有交易的。

    主力轮换又不能动，选秀权有三个给了森林狼，剩下的还得留着自己用。

    就算老尼尔森想交易，也没筹码啊！

    没有交易，老尼尔森就只能在自由市场上寻摸一会了。

    勇士现在的老板虽然不抠，但也不是什么大方的人。

    老尼尔森的预算有限，没法加入威尔金斯、丹尼·曼宁、霍勒斯·格兰特的争夺。

    但内线是真的要补人了，就算不能一步到位的补一个鲨鱼、大猩猩、上将什么的。

    起码，也要补一个内线，争取让下个赛季勇士的内线深度深到可以用车轮战去对付大梦的程度。

    基于这种想法，老尼尔森联系了一个老熟人。

    酋长罗伯特·帕里什已经年过40了，再有两个月，他就41周岁了。

    但他还是没有退役的打算，因为他的状态保持的很好。

    上个赛季在凯尔特人，他场均还能够有11.7分7.3个篮板1.3个盖帽入账。

    要知道，他的场均出场时间只有26.9分钟。

    但凯尔特人不准备给他续约合同了，不想退役的酋长叔叔，就这么进入了自由市场。

    他首先接到的是夏洛特黄蜂的一笔报价，黄蜂想签下他，让他替补莫宁，顺便教教莫宁。

    酋长都快接受了，这个时候，老尼尔森拨通了他的电话。

    酋长的确算得上是勇士的老熟人了，一方面是，他的NBA生涯，就是从勇士起步的。

    之所以后来成了绿军名宿，还是主教的一波神级操作。

    他用80年的状元签诱惑了勇士，一枚状元签直接换走了酋长和勇士的三号签，然后用三号签选下了凯文·麦克海尔。

    一枚状元签，换了俩五十大巨星，这操作，只能感慨一句：不愧是主教。

    勇士用状元签选到了乔·巴里·卡罗尔，其实也不算差了，巅峰也是场均24.1分8.7个篮板2.1个助攻1.4个抢断2.0个盖帽的强人。

    只是持久度远不如一直打到了43岁的酋长，再加上凯文·麦克海尔。

    这笔交易，勇士亏炸了。

    另一方面，老尼尔森是个老绿军，虽然没跟酋长做过队友。

    但酋长巅峰的时候，老尼尔森正好是雄鹿的主教练。

    两人作为对手，也对抗了很多年，互相之间熟悉的很。

    一个电话过去，虽然也是替补的定位，薪水也差不多，酋长还是毫不犹豫的选择了勇士。

    “我的职业生涯，就是从这里起步的，能够在职业生涯的最后几年回到这里，真是太好了。”

    这波啊，就是两个字——回家！

    酋长的加入，也让林星对新赛季多了那么点信心。

    不管酋长怎么老，至少，他也是尺寸足，基本功扎实的大中锋。

    “不管怎么说，新赛季，我们可以让蒂龙·希尔、朗利、克里斯·加特林和酋长轮番登场，应对大梦了。”

    ……

    林星一直在夏威夷待到了7月中，离开夏威夷之后，他也没有直接回阿美利加大陆。

    而是跑了趟欧洲，滑雪去了。

    他对滑雪男这个绰号一点想法都没有，主要是他接到了阿玛尼的邀请，不得不往意大利跑了一趟。

    米兰城，阿玛尼的时装秀，林星走了红毯，露了把脸。

    除此之外，就没他什么事了。

    时装秀的后台，林星因此勒布朗詹式的两手一摊：“就这啊？”

    阿隆·古德温还点了点头：“不然呢？”

    “就走个红毯，露个脸的事，让我跑了半个地球？”

    “这不是事大事小的问题，这是钱多钱少的问题，你想想你从阿玛尼那拿了多少钱了。”

    阿隆·古德温最终绝杀，林星无FK说了。

    他只能去前台，找了个位置坐下，看了一会时装秀。

    有人会说：时装秀一定很好看，毕竟那么多美女啊。

    但林星想说：好看？好看个der！

    就这场阿玛尼的时装秀，林星的评价就只有两个字——沙雕！

    时装秀这东西，还是维密更好看，毕竟衣服穿的少。

    阿玛尼的时装秀，不仅沙雕，衣服还穿得多，林星看的是一点欲望都木有。

    “昏昏欲睡，真的是昏昏欲睡……”

    结束的时候，林星摇着头，然后就让身边的阿隆·古德温订机票。

    “订机票吧，我们该回米国了。”

    阿隆·古德温却一摊手：“回米国？你想太多了斯大，阿玛尼还安排了一场雪地活动，就定在明天。”

    “我也要去？”

    “那当然了，斯大，阿玛尼都是付了钱的。”

    Ok，付钱的都是大爷，林星也只能从了阿玛尼叔叔了。

    不过第二天，到了雪地现场，林星直呼：真香啊！

    到了雪地，阿玛尼的这些个签约模特就像是突然放开了一样，甚至都有穿着比基尼现身滑雪场的模特。

    “这……难道是有什么越热的地方穿的越多，越冷的地方穿的越少的Buff吗？”

    林星疑惑的小眼神一闪而过，他假装正经，眼神却不住地瞥向那群穿着比基尼滑雪的模特。

    “看呆了，斯大？”

    一旁的阿隆·古德温挤眉弄眼的，林星当然是摇头了：“没有，阿隆，别瞎说，我就是觉得，她们穿得这么少，真的不冷吗？”

    “怎么可能不冷？”

    回答林星的，并不是阿隆·古德温，而是从身后传来的、略带颤抖的女声。

    林星一转头，就看到了一个穿着比基尼，浑身冻得通红的高个美女。

    “嗯，看出来了，确实很冷。”

    他点了点头，很认真。

    “你们是阿玛尼的工作人员们，能不能跟上面反应一下，能不能不要把比基尼的走秀放到滑雪场？”

    “额，抱歉了美女，我们和你一样，是给阿玛尼的宣传口打工的。”

    可能是太无聊了，这位身穿比基尼、身材高大、还很火爆的模特，就站在这，和林星他们聊开了。

    “宣传口，打工，什么意思？”

    “简单来说，这位是阿玛尼的签约代言人，我是他的经纪人。”

    “签约代言人？怪不得能穿着棉服……”

    “怎么，签约模特和代言人不同吗？”

    “当然不同了，你们赚的是大钱，我们赚的是小钱。”

    “小钱大钱，不都是赚钱么，不过，如果是名模的话，待遇应该不同吧？”

    “那当然了，但名模，哪里是那么好当的。”

    “……”

    一番热聊，阿隆·古德温走到一边，林星和这位话很多的模特交换了联系方式。

    他在意大利又多待了一晚，第二天重返米国的飞机上，阿隆·古德温问他：

    “昨天和你交换联系方式的那个模特叫什么？哪国人？”

    林星一听这问题，有所防备：“你问这个干啥？”

    “记她的名字啊，下次阿玛尼的广告片，可以让她过来当女主。”

    林星放下了戒备——

    “海蒂·克鲁姆，德国人……”

    ……

    从意大利回到阿美利加大陆，林星很快联系了蒂姆·格洛弗，恢复了训练。

    毕竟他休息了快两个月了，状态什么的，还是掉了不少。

    虽然不会像约老师和077那样，一个夏天过去，整个人肥上一圈。

    但手感、体能什么的，还是需要通过高强度的训练，先恢复一下的。

    而且他和约老师、077不同，他的打法严格来说，还是身体流的打法。

    对身体的依赖，比技术流的约老师、077大多了。

    “什么时候小技术都上去了，就能先约老师、077这样浪一整个夏天了。”

    话是这么说的，但林星真要浪，恐怕也得等到他把所有的属性加到满值之后了。

    7月底，林星恢复了差不多两周时间。

    然后8月初，篮协来人，直接带着林星，飞到了枫叶国。

    ……

    多伦多，这座加拿大的城市，林星还是第一次来。

    因为这个时候，NBA还没有猛龙，不过距离猛龙诞生，也不远了。

    “据说NBA准备在这座城市新组建一支球队……”

    “我知道，不仅多伦多，温哥华也会有一支球队。”

    “NBA还在扩张，看起来势头很好啊。”

    “怎么，听你这意思，国内有球员准备出来，加入NBA试试水？”

    “篮协有过讨论，不过目前还没有结论。”

    “其实吧，我觉得出来试试，肯定不是什么坏事，NBA的竞技水平肯定比国内的甲A联赛高多了，水平高的比赛，打得多了，进步很大的。”

    “进步大，大家都知道，但你不能只考虑竞技层面的影响啊……”

    “我明白你的意思，但体育运动嘛，还是纯粹一点比较好。”

    “……”

    林星和身边的这位篮协工作人员聊了几句，聊的甚至有点多了。

    但自从他知道这位工作人员的名字叫信兰成的时候，他就觉得，他应该多聊几句。

    尤其是像“体育运动应该纯粹一点”这种话，必须多强调几遍。

    很快，林星就跟着信兰成，到了男篮的驻地。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎啊，NBA的大明星！”

    驻地训练馆的门口，林星首先见到的，是男篮的教练组。

    主教练蒋兴权，二三十年后的蒋指导，称得上是CBA的主教了。

    但现在，他还只是钱澄海钱指导的弟子。

    还有和林星有过一面之缘的宫鲁鸣，现在是男篮的助理教练。

    林星一来，蒋指导就热情的伸出了他的双手，和林星握了握手。

    “我们都很期待你的到来了，尤其是训练馆里的那群小伙子们，他们早就叫嚷着，要见识一下NBA的水平了。”

    蒋指导很热情，但这番话，听在林星的耳朵里，那就是一场场挑战啊！

    不过，他也不虚就是了。

    说白了，现在的他，那是能和巴克利、皮蓬这样的NBA巨星对抗的。

    男篮里面有这种等级的球员吗？

    没有，一个都没有，就算是亚洲乔丹胡卫东，虎王孙军，到了NBA，能打个主力轮换，就算不错的了。

    教练组的教练们挤在门口，都介绍了自己，算是认识了。

    接着进到训练馆里，林星见到了这届男篮的主力们。

    阿的江、巩晓彬、胡卫东、纪敏尚、刘玉栋、单涛、孙军、张劲松、吴庆龙、吴乃群、郑武……

    这是一支很年轻的男篮，主力阵容是24岁的孙军、胡卫东、刘玉栋、单涛，还有23岁的吴乃群。

    年轻人们，要是这些天，一直被主教练吹一个一直没到场、还不太相熟的队友、竞争对手，这心里面，肯定是各种不服。

    这种不服，肯定是要到球场上打一场，彻底解决的。

    所以，林星入队之后的几天里，他和胡卫东、刘玉栋、孙军，打了几场一对一。

    结果却没什么悬念——林星虐了他们所有人。

    虽然被虐了，这群人还是不太服气。

    “奶奶的，这个大林，身体力量可真是大啊！”

    “别说了，力量大，速度还尼玛的快的一笔，怎么防啊！”

    “这人就不像是黄种人，黄种人哪有他这样的，难道米国长大的黄种人不一样？”

    “可能还真不一样，吃的不一样。”

    “真不知道他是吃什么长大的……”

    “……”

    他们把被虐的原因，全部归结为了，林星的身体素质太变态了。

    的确，林星的身体素质是很变态。

    但还是那句话，篮球，打得不就是身体么？

    靠着虐遍队内所有人的表现，林星很快就在这支年轻的男篮里站稳了脚跟。

    蒋指导给了他主力核心的位置，围绕着他，组建了一套阵容。

    林星自由人，配上后卫胡卫东，前锋刘玉栋，中锋单涛。

    另一个位置灵活应变，可能会上阿的江，或者郑武，又或者吴乃群。

    总之就是，有了林星的加入，蒋兴权对今年这届世锦赛的信心，更足了。

    他甚至觉得，发挥好的话，八强的目标只会是一个开始，他们甚至能奢望一下四强。

    但一开始，男篮虽然定下了八强的目标，却也做好了小组赛就出局的准备。

    原因么——这届世锦赛，他们被分到了死亡之组。

    他们和米国梦之队、西班牙队以及巴西队分到了一组，小组赛单循环，小组第一第二才能晋级。

    这种情况下，男篮至少要拿到两胜，才能晋级八强。

    击败梦之队？梦里什么都有，但击败梦之队，梦里都不会有。

    击败板鸭、巴西？这两队，也都是FIBA赛场上的强队。

    首先是板鸭，老牌强队了，虽然他们还没有加索尔兄弟，但欧洲强队的牌面就在这，想赢的难度很大。

    至于巴西，林星没来之前，男篮去俄罗斯的圣彼得堡晃了一圈，打了两场友谊赛。

    其中一场，打得就是巴西。

    结果却是，男篮49分惨败。

    所以实际的情况是，比赛还没有开打，男篮就已经做好了小组赛出局的预想了。

    不过现在，有了林星的加入，蒋指导也来了信心。

    板鸭、巴西么，真想赢，也不是没机会！

