    李南拿出这么大一团金精出来，顿时就吸引了所有人的目光。

    很多人都是倒吸一口凉气。

    认定李南是一个狠人！

    这么一大团，得从多少黄金里面才能提取出来？

    就算找到了一个金矿，从金矿里面提取黄金，想要弄出这么多金精，如果单凭一个人，没十几年是不可能的。

    从市面收购黄金提炼？

    在九州大陆是不可能的，因为黄金没那么多，早就被无数的修士来来回回搜刮了。

    况且那么多黄金的成本也不低，提炼成金精拿来卖，不一定有利润。

    很少有人愿意去做这种事，只有那些大宗门，大家族会在内部发布这样的任务。

    只不过金精的需求量实在是太大，所以就算有不少金精，也不会流落到外面来。

    几个筑基修士，一眼就看上了李南拿出来的东西，这玩意是绝对的硬通货，有时候比灵玉都要有用。

    “赤铃草我这里有，但是九幽草跟三阶蜂王浆没有，小友要是觉得可以，剩余部分，我拿灵玉补齐，如何？”

    其中一个筑基修士开口了。

    能有所收获，李南其实挺满足了。

    但人总是贪心的。

    “哪位前辈手里还有九幽草跟三阶蜂王浆吗？如果没有的话，我就跟这位前辈交换了。”

    他又开口问了一句。

    九幽草是炼制青华丹的主药，必须要搭配三阶蜂王浆。

    这两种宝物，都比较罕见稀少，李南本身也没想过能一次性都得到。

    最终，没人手里有这些东西，李南只能先换一个赤铃草回来。

    对方最后又补了四千多灵玉，整团金精，给出的价格是五千灵玉上下。

    金精这玩意，越大越值钱，李南只要想要，还可以回去大量收购。

    目前五千灵玉的价格，也算是比较公道了。

    凑齐了培元丹，李南这次的目的就算达到。

    给了两百多灵玉作为抽成，他就下来回到了自己的位置上。

    接下来，还有几个人，陆陆续续上去。

    这次黑市，至此算是结束了。

    组织者再次上台，给所有人都分发了一块玉佩，说道：“下次的地点，会通过诸位手里的通讯玉佩传递消息，另外……我们这次还邀请了一位远道而来的前辈，他老人家找各位有些事要谈。”

    “什么意思？”

    前面的筑基修士，立马质问道。

    他们可不喜欢跟什么前辈打交道。

    “小友稍安勿躁！”

    一个气势强大的声音，从四面八方传了过来，顺带着把他那强大的神识直接展开。

    紫府修士！

    在场所有人，脸色惨白。

    黑市可不是什么好地方，有风险的，突然间遇到一个紫府修士，所有人都担心，会不会出现性命之忧。

    就连前面的几个筑基修士，脸色也没好看到哪去。

    紫府修士突然出现，绝对不是一个好消息。

    不过在面对如此强大的对手之时，他们完全没有任何反抗之力。

    一个阴森男子，出现在了众人头顶，所有的气势，全部都是从他身上散发出来的。

    他面带阴鹫的笑容，让所有人内心一颤。

    如此模样，必定是修炼了极其邪恶的功法。

    正所谓天道有轮回，邪恶的功法，必定会伴随着很多负面效果，比如骨瘦如柴，满脸脓疮，丑陋无比，残值断臂等等。

    这样的人，经常会裹着很厚的伪装，不让人看出来。

    他们，也被称之为邪道！

    在九州大陆，邪道是人人喊打的存在！

    只不过邪道的人，都非常谨慎，做事手段也比较狠辣，一般不会留什么活口，想要彻底覆灭，难度很大。

    今天，一个邪道紫府，突然间出现在众人面前，那种从内心产生的恐惧，让所有人胆寒。

    “诸位手里拿的通讯玉符，过段时间，老夫会给你们传递信息，你们到时候照做即可，要是让老夫发现你们违背了我的命令，别怪老夫不留情面！”

    此话一出，顿时现场乱成一片。

    这代表着什么？代表着他们被邪道的人挟持了！

    一旦帮邪道做事，那么就跟沦落邪道没什么区别，在九州大陆，依旧是人人喊打的局面。

    有几个性格火爆的修士，直接开口说道：“邪道老狗，想让爷爷替你们办事，做梦！爷爷宁愿跟你鱼死网破……噗……”

    他的话还没说完，顿时口吐鲜血，然后整个身体瘫软下去，倒在了地上。

    蜕凡修士，跟紫府修士之间的差距，比蚂蚁跟大象还要大。

    几个筑基修士，此时全部聚集在了一起，彼此交流着。

    “事到如今，我等联手，或许还有一线生机，只要逃出这里，就安全了，绝对不能被写到挟裹，否则将来就算侥幸存活，九州大陆也没有我等的立足之地了！”

    “道友说得对，咱们必须要冲出去，只要把消息告诉城主，她老人家必定会出手镇压住邪道，到时候说不定还会给我们几个算大功一件！”

    “老夫手里正好有一件三阶上品的防御法器，想必能挡住紫府修士一击，等会大家跟着我直接往外冲。”

    ……

    几个筑基修士，也都是果断的人，三言两语，直接就确定了应对方法。

    但是在那个紫府修士看来，这些人的谋划，很可笑。

    “尔等不要再做无谓的挣扎了，难道你们都没发现，自己的法力已经没法运转了吗？我早就在这里给你们下了九尾蜂迷迭香，三个时辰之内，你们的法力无法动用，三个月之内，没有解药，必死无疑！老夫既然敢来，就不怕你们跑，不怕死的就去告诉赤黎那个贱人，别人怕她，老夫可不怕她！”

    “什么！九尾蜂！”

    这句话一出，几个筑基修士，顿时就运转法力，发现果然如此。

    九尾蜂可是四阶毒虫，用它的毒囊炼制出来的毒气，无色无味，非常难缠。

    哪怕是紫府修士，不小心都得中招。

    中招之后，法力就会出现短时间的无法运转，后续虽然能逐渐恢复，可一旦不能及时解毒，三个月之后肯定会死！

    一瞬间，几人本来信心十足的模样，立马就焉了下来。

    那些蜕凡修士，更加不堪，在紫府境的神识之下，一个个都跟快死了一样。

    修士，都是极其自私的，毕竟不管任何资源，都要去跟别人抢夺，想要提升修为，谁都不敢说自己没做过杀人夺宝的事情。

    之前几个筑基修士还敢有反抗的念头，是因为他们觉得有生机。

    但是当反抗毫无生机的时候，他们也能为了苟延残喘的活着，做出任何屈辱的事情。

    “诸位尽管放心，只要配合我的要求，事成之后，解药我自会派人给你们送过去，而且到时候也不会有人知道你们的身份。要是不配合，或者说是把我的消息泄露了出去，不仅你们所有人都拿不到解药，我自然有别的手段，让你们在临死之前，受尽天下酷刑！”

    说完，那个紫府修士，直接就离开了这里。

    但没有人能开心的起来。

    所有人都知道自己中毒了。

    最主要的一点，大家都盯着在场的所有人，因为那个紫府修士说了，只要有一个泄露消息的，所有人都得死！

    现在已经不仅仅是自己的问题了。

    尤其是那几个筑基修士，直接锁定了一百多个蜕凡境，厉声说道：“事已至此，这件事我等已经没有反抗的余地了，想要活命，就老老实实按照那人说的去做，但凡让我知道，是谁泄露了消息，临死之前，我必定诛对方九族！老夫天玑散人，自认为这么多年来，也算是积攒了一点人脉，调查几个人，没什么问题。谁要是不信，尽管去试试！”

    老实说，李南压根就没听过天玑散人这个名号。

    但是别人听过，似乎也都知道天玑散人的厉害之处。

    那位天玑散人环顾四周，没有找到反对的，才算是放下心来。

    想活命，就只有一条路，紫府修士他反抗不了，一群蜕凡境的要是敢给他添堵，不管是谁，他拼死也要灭对方全家九族！

    “为了我们所有人的生命安全，所以我有一个提议，这段时间，所有人都在这里等着，我出面把这家仙栈包下来，每天的食物费用也是我出，谁要是敢乱出去或者向外面传递信息，别怪我格杀勿论！”

    天玑散人这也是没办法了，但凡有人不要命，跑出去跟人告密，就把他给牵连了。

    经过跟几位筑基修士商量之后，他做出了这个决定。

    反正食物什么的不贵，这个仙栈也便宜，所有的花费，几个筑基修士凑一下，顶多一千块灵玉就能搞定。

    邪道让他们做什么，肯定会在三个月之内就说出来，到时候只要帮助他们完成任务，就能拿到解药了。

    他这话一说出来，顿时就遭到了很强烈的反对，没几个人愿意被囚禁在这里！

    几个筑基修士，直接守住了出口，天玑散人看着众人，阴沉的开口道：“我再说一遍，谁要是敢出去，我就认为他是出去告密的，你们最好也监视住自己身边的人，一人告密，大家全体遭殃，后果大家好好掂量掂量！”

