
三个新人留在祖祠,  王五手里还有几张符咒，可以增加一点底气。

蒋灿原本想要表姐留下来保护自己,  半抹云烟却提出要去抓谷二七。

除了其他几个玩家之外,  谷十八也加入了埋伏的队伍。

虽然半抹云烟跟他们一路，但是却不愿意和几人同行，提出要分开行动。

最后的结果,  是半抹云烟和谷十八一路,  阮景、萤窗雪案、片光零羽、猩红和苏席一路。

后者分了几个方向，到时候可以避免谷二七逃走。

半抹云烟和谷十八要单独出来行动，都有自己的打算。

统一的目标，是杀掉阮乔。

但是经过之前下降失败的事情,  两人之间相互有了防备，都准备找机会先杀掉对方。

只不过眼下的情形，站在阮乔那边的人有很多，他们两人都明白，如果先花时间对付彼此,  只会削弱力量。

不如联合起来，先维持表面的和平，把阮乔除掉,  再下手。

在这一点上，两个人的打算虽然没有挑明，却是相同的。

出了寨子，外面阴风阵阵，虽然没有下雨,  但是依然非常阴冷恐怖。

后面负责埋伏的玩家为了怕谷二七有所发觉，没有跟的太近，现在还在坟地附近等着。

坟地四周尽头有几颗稀松的树可以暂时遮挡几人的身形，从这个地方虽然只能看见远处一个小屋模糊的影子，为了方便传递信息，片光零羽给了阮乔一个特殊的手电筒道具。

这个手电筒的光芒很强，只要目标去了，她对着寨子方向的窗户打开手电，就可以照出一道明亮的光束。

这边的玩家，开启战斗态之后，最快的可以在十分钟内赶到小屋。

“一会我会作法，隐匿你的气息。”谷十八和半抹云烟在离小屋不远处停了下来，“你进去，想办法杀掉她，我在外面拦住他们，防止那些人过来救人。”

半抹云烟点头。

到时候在外面和玩家动手的是谷十八，和她可没有任何关系。

等除掉阮乔之后，她在回来从后面袭击谷十八，趁他不备杀掉他。

谷十八的法术也没有那么容易，想让一个人不会被谷绵和其他鬼魂发现，需要耗费他很大的精神。

虽然这个办法消耗很大，但是和之后的成果比起来，一切都是值得的。

阮乔再次回到这个小屋，看着熟悉的空间，啧啧了几句。

四周非常安静。

外面一片漆黑，里面也没有光亮，地上的很多蜡烛还没有燃烧完，她点燃了几个蜡烛，屋子里才稍微明亮了一些。

椅子还倒在原地，当初绑住她的绳子落在地上，一切都和她离开的时候一样。

【弹幕】[日月不淹]什么时候来啊

【弹幕】[晴天]话说绵绵一个人真的没问题吗

【弹幕】[喵大人]！！！什么声音qaq

阮乔也听到了吧嗒的声响。

她转过头，发现是防止神龛的下面有几只蜈蚣爬动，碰到了散落的木板，才发出响声。

阮乔走到神龛面前，里面葫芦头的鬼型睁着眼睛，凶恶地盯着她。

她打量了整个屋子的结构，捡起地上的绳子，又把凳子踩断成了几块木头，在屋子里转了一圈，布置了一个简单的机关。

只要有东西过来，碰到木头，就能让已经绳子拴着的木棍落下。

木棍的一端因为被踩断，有些锋利，上面扎着符纸。

不管是对怪物，还是对付恶鬼，都非常有用。

做完这一切，她才转过身继续查看佛龛的鬼型。

看了一会，就伸手去拿。

然而里面的鬼型似乎和背后的佛龛连载一起，还拔不出来。

“就你那个小胳膊，拔不动就算了把。”金蚕蛊懒洋洋的声音响起。

阮乔没理它，一手按住佛龛，另一只手猛然用力一扯！

碰地一声，整个鬼型被她拽了下来，而背后还有一部分站在佛龛上，原本非常凶恶的鬼型背后破了一个大洞，再加上阮乔用力的时候抓住的是它的脸。

虽然干了之后很坚硬，但是阮乔的力气也不小，加上制作这个用的是面，鬼脸被捏得轻微变形。

阮乔自己也有些嫌弃地看了眼此刻看上去有些凄惨的鬼型：“这么丑的鬼型还能驱鬼吗？”

【弹幕】[小小不可爱]被门夹过的核桃还能补脑吗？

【弹幕】[季初安安]哈哈哈哈你还好意思说别人丑！

【弹幕】[枔离]不是你把人家的脸捏成这样的吗！

不管了。

阮乔把鬼型收入项链空间，把旁边的烂桌子上的东西扫落，铺上一层布，坐在上面有些无聊地等了一会。

半抹云烟一路走的时候，也在时刻注意身后有没有人跟上来。

毕竟大家都知道她和软绵绵不对付。

要是她那几个队友，担心自己对软绵绵不利，悄悄跟在她身后，到时候搅事就麻烦了。

不过好在她明面上还没有和软绵绵撕破脸皮，他们也不知道自己已经对软绵绵动了杀机。

这也是她和谷十八分头行动，其他人没有阻拦的原因。

半抹云烟很谨慎，走了一会确认身后没人跟着，就加快了速度。

她得赶在恶鬼来之前到木屋，否则一旦软绵绵发出信号，留给她的时间就不多了。

为了不被发现，她一路都是弯着腰走的。

天色很暗，四周一片荒凉。

走到一半，半抹云烟忽然感到旁边有什么东西飞快窜过。

为了不暴露自己，她也没有带任何的照明工具。

她朝着东西闪过的方向看去，只见一个黑色的东西拖着什么快速移动。

被半抹云烟注视着，那个东西的速度忽然慢了下来，似乎察觉到什么，它猛然转了一个方向，朝着半抹云烟飞了过来！

仅仅几秒钟的时间，随着两人之间的距离越来越毒那，这个黑影的模样终于被她看清了——

一张看上去极其恐怖的人脸，大张着嘴巴，口中流淌着鲜血，染红了整个下巴。

而最令人惊骇的不是人脸的模样，而是它的脖子以下只挂着一串零零碎碎的肠胃，没有身体和四肢。

这是一只飞在空中的人头！

半抹云烟陡然坐在地上，捂住嘴巴避免自己发出声响。

而谷十八施展在她身上的秘术似乎起了作用，阴冷的人头飞到她面前几米远的地方之后，露出了疑惑的神情。

对近在眼前的她视而不见，摇晃了一下头，鼻子在空气中嗅了几下。

它转过头，朝着半抹云烟的方向飘了过来。

人头离地的距离不高，它飞到半抹云烟这边的时候，下面挂着的肠胃正好垂在半抹云烟的腿上。

她坐在地上，不敢动弹，生怕被人头发现。

扑通，扑通。

心脏跳动的很快。

也不知道是对方肠胃上的血，还是嘴里留下的液体，总是又血腥又难闻，滴答滴答地落在半抹云烟的腿上，让她感觉腿部发麻。

人头的嘴巴总是咧开上扬的，看上去像是诡异的笑。

如果是她站着，那人头只到她的腰部，但此刻她放低身形，坐在地上，几乎能够看清那颗人头上的一切细节。

咕噜咕噜。

它的嘴里发出诡异的响动，像是在咀嚼什么东西，又像是在说话。

最后停留了漫长的一分钟之后，人头掉头飞走。

一直到人头离开，半抹云烟才松开手大口呼吸起来，再摸自己的手脚，一片冰冷。

她咬咬牙站起来，也顾不上身上血污，继续朝着木屋走去。

好在人头离开的方向和木屋的方向不同，但剩下的这段路程，半抹云烟依然走的心惊胆战。

在恶鬼来之前，半抹云烟先到了木屋。

她先在外面蹲了一会，发现谷十八的秘术确实有用，软绵绵根本没有发现自己到了。

其实等到恶鬼来了之后，让恶鬼和软绵绵互相攻击，两败俱伤之后她在出手是最好的，但是恶鬼一旦出现，软绵绵就会发出信号。

信号发出，那边的玩家会立刻赶过来，以谷十八的菜鸡水平，半抹云烟估计他也拦不了多久。

因此，半抹云烟决定先下手为强。

她从墙缝里看见软绵绵坐在墙边喝着什么东西，一副漫不经心的样子，对即将发生的一切一无所知，不由得露出了微笑。

除了软绵绵之外，细心的半抹云烟还发现了里面挂着的绳索机关。

看来对方的防备心很重，但这一切都是白费，因为她有办法不用进屋子里面，就能除掉软绵绵。

半抹云烟已经可以想象得到，待会软绵绵绝望而痛苦的表情。

她一定要录下来，回去让九曲风涛看看。

半抹云烟拿出一张技能卡。

使用之后，地上多了三根黑色的蜡烛和一个金色的小铃铛。

而她眼前空气中也浮现出一排红色的血字。

【邪恶诅咒】

品质：a级

技能：点燃三根黑蜡烛，诵读血字咒语，摇响铃铛三次，开始仪式，仪式诵读过程中需要想象黑暗降临于对方身上的画面。仪式结束之后，画面将会成真，被诅咒者生不如死，最后爆体而亡。

建议：进行此仪式时，必须保持狂怒状态。完成仪式时，不可用吹灭蜡烛，推荐水灭或者压灭火焰。一旦违反两项要求，仪式失败，后果极其严重。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/1）

掉落副本：邪恶的巫师

使用过后，使用次数由（0/1），变成了（1/1）。

半抹云烟看着阮乔，深呼一口气，努力开始想象各种恐怖的死法。

比如四肢化为血水，虫子从身体里钻出来，浑身又痒又痛，骨头一根根自动断裂，最后脑袋炸开成一朵绚烂的血花。

实际上，半抹云烟脑补的画面还要更为血腥暴力，但是为了避免被锁章，本文做和谐处理。

一边想，一边默默念诵空气中的血字：“i  callthe  mighty  bringerlight……”1

（我呼唤光明的使者）

“sigma……”

（∑）

“spiritsthe  abyss，  herecall……”

（深渊的灵魂，我的召唤）

"……revenge  now  will  have  its  day……"

（……复仇之日终于来临……）

而在屋顶上，身形清瘦，面容俊美的男人坐在夜色之下，低头看着墙壁点燃的三根黑色蜡烛。

他漆黑的眼眸里映照出微弱的光芒。

如同深渊里的一双狭长眼睛。

即便是再傻的人，也能看出下面不停念咒的女人正在做什么。

那几人当然也想跟过来，但是跟过来的人越多，被发现的可能性越大。

他干脆掌握了身体，和元惊惊、片光零羽打了一架。

萤窗雪案在旁边一边看打架一边悠然地点评，没有参加。

那个人，实力还行，就是废话太多。

元惊惊还是新号，即便本身实力在强大，也不是他的对手。

至于片光零羽，呵，小屁孩。

屋顶没有多牢固，要是下雨，可能还会漏水。

从缺损的瓦片缝隙里看下去，里面的少女似乎完全没有察觉到外面的一切。

要不要出手？

他抬手，空气轻微波动，四只闪耀着金属光泽的黑色羽毛凝聚而出。

尖锐的羽毛顶端，对准了下面的三根蜡烛。

还有一根黑色羽毛，却是对准了蜡烛前盘腿坐着的女人的额心。

阮乔坐了一会，忽然跳下桌子，拍了拍衣服，从空间里继续往外掏东西。

火柴，木头，水壶……

然后搭起了一个小火堆，烧了壶开水。

水不多，也就一杯，所以很快开了，在安静的屋子里咕噜咕噜作响。

【弹幕】[栖]野炊直播？

【弹幕】[疯狐蝠]我进错直播间了吗？

【弹幕】[咸鱼本鱼]绵绵你也太悠闲了吧？

“愚蠢的人类，你马上就要面临巨大的危险了，”金蚕蛊扭动起来，“你还在这里干什么！”

“你以为这里是哪里，你家的厨房吗？”

“你死了不要紧，不要连累伟大的虫大人！虫大人刚刚出世，还没有在这世上留下自己令人闻风丧胆的威名！”

阮乔把水倒进杯子里：“行了行了，不要慌，问题不大。”

【弹幕】[荼夭]水壶、杯子、柴火……

【弹幕】[阿萨德]这些东西正常人会放在自己的空间吗哈哈哈哈哈

【弹幕】[昭昭今天也没睡醒]是不是系统给你开了后门，老实交代吧！

“等等，人类！”

金蚕蛊似乎想到了什么，眼前的一幕像极了要把它水煮的操作：“虫大人只是对你小小施展了一点点惩罚，微不足道的惩罚，而且你也根本没受伤好吗！”

“中华民族的传统美德，宽容仁爱你忘了吗！”

阮乔手一顿，道：“你还知道中华民族？”

金蚕蛊感觉到一只柔软的手把自己从口袋里抓了出来，越来越慌了：“我就是小小地召唤了一下厄运，而且这些厄运迟早也是要发生的，累积起来反而更严重，你，你不要公报私仇！”

“啊啊啊啊啊不要吃我啊啊啊啊啊！”

咚——

阮乔松开抓住它的手。

金蚕蛊掉了下来，肚皮朝上躺在桌上一动不动。

它的内心此刻十分悲痛。

完了，人类不可貌相，看上去多么可爱又乖巧的妹子，竟因为一点小仇枉顾它们昔日的恩仇，要把它煮了熬汤。

金蚕蛊的耳边甚至响起了幻听，似乎能听见邪恶的人类说着什么“蛋白质含量是牛肉的x倍”之类的虎狼之词。

它已经可以感受到热气……

还有僵硬的杯子底部，有些冰冷……

等等，冰冷？！

金蚕蛊睁开眼睛，发现自己居然没有被扔进开水里，而是落在了杯子旁边的桌上。

————

1西方不愿透露诅咒名的某咒语

作者有话要说：　　蚕宝宝：呜呜呜呜人类太可怕了

我感觉我有去写萌宠文的天赋……

之前有个脑洞是这样的

我的理智没有拦住我，我去开预收了

如果收藏数能够给力，可能会提前安排上日程……

——预收文案——

《全世界都垂涎我的崽》

阮乔是个up主，每天在网上带着大家云吸宠。

家里那只通体雪白的北极狐，叫“师兄”。

对她爱答不理的小野猫，叫“哥哥”。

喜欢啃果子的布丁仓鼠，叫“弟弟”。

还有两只品种不明，咆哮起来嗷呜嗷呜的双胞胎毛茸茸幼崽，一个叫“超凶”，一个叫“甜甜”。

有一天主人不在家，摄像头也没开。

毛茸茸的萌宠们同时变回了人形。

家里也没男装，

五个男人相互对视后……

哥哥：……

弟弟：吱！

师兄：给我死。

甜甜：嗷？

超凶：……

超凶：艹

-----

文案暂时被屏蔽了，大家去专栏看见一个《全*******崽》  就是它

可怜的崽

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594618"  chaptername="194、阴阳降头草18">加入书签</a>
</div>
