
　　比当初击杀天旸尊者时，足足提高两个层次威能的‘微型宇宙’完全能够将被笼罩其中的三大巅峰族群联盟的宇宙尊者们一扫而光，这种掌控着数千名宇宙尊者命运的感觉，让罗峰感到前所未有的畅快、激动。

　　“我等待的就是这一刻啊。”罗峰此刻却是无比畅快而又疯狂的。

　　当初虚真魔神闯到紫荆岛要杀他时，罗峰的确怒了！

　　但是很快他明白，这就是宇宙的强弱法则，当自己表现出极为可怕潜力时，三大巅峰族群要铲除自己是无可厚非的。那么自己要做的就是……让三大巅峰族群不愿招惹自己，唯恐再来招惹自己。

　　就像三大巅峰族群不愿去招惹混沌城主一样！

　　怎么做？

　　当初罗峰制定了‘成名之战’多种计划。

　　第一计划，是干脆利落击杀顶尖宇宙霸主‘天华尊者’，让宇宙亿万族群都知道……他罗峰拥有宇宙之主战力！若是三大巅峰族群就此偃旗息鼓，那自然是好事，罗峰也不会闹大，罗峰也会在浩瀚宇宙中有着足够的声威。

　　可如果三大巅峰族群真的要闹大……

　　罗峰还有后续诸多计划。

　　……

　　在真正实施时，糟糕情况出现了，天华尊者竟然拥有飞行宫殿类至宝‘白针’，得以逃脱并且还能跟踪罗峰！因为没真正杀死天华尊者，自然震慑感不够，加上天华尊者又跟随罗峰……自然令三大巅峰族群顺而就决定——趁机铲除罗峰！天籁小说网

　　其实，以罗峰‘魔杀族分身’的能耐，完全能轻易甩掉天华尊者，并且在三大巅峰族群布置还很粗陋的时候，迅速便逃逸到离他最近的一个漩涡通道，立即溜掉。

　　可是——

　　罗峰没那么做！

　　他是任由那天华尊者跟随，跟随一段时间后，罗峰估摸着三大巅峰族群彼此谈判已经有了一致共识，估摸着开始调兵遣将了。罗峰这时才开始甩掉天华尊者！甩掉天华尊者后，罗峰并没有竭尽全力逃跑……

　　刚开始甚至只是靠地球人本尊不断飞行，闪躲，他很清楚，三族联盟肯定派遣诸多宇宙之主降临，毕竟实力弱了对付不了自己。到时候鸿盟至少也要派宇宙之主来干扰。

　　于是——

　　只能靠大量的宇宙尊者来围困自己，确定自己的行踪。

　　刚开始罗峰一直没用魔杀族分身施展‘域’，就是唯恐三族联盟不动用这个方案，后来大量宇宙尊者围困过来，罗峰也就开始了杀戮……魔杀族分身凭借天赋秘法‘域’，快的惊人，令那些宇宙尊者根本没法逃。

　　而真正结果，也的确够狠，杀了800多名宇宙尊者！

　　当然，这只是开胃小菜！

　　三族联盟派出的宇宙之主‘班夫之主’终于来了，罗峰也毫无畏惧的迎战，其实罗峰早就想要和宇宙之主一战，好好检验自己的能耐，有‘劫甲’‘余象’在身，金角巨兽更带着‘星辰塔’，别说是宇宙之主，就是宇宙最强者！罗峰都有保命把握！

　　和班夫之主交战，只是检验自己，证明自己的能耐。

　　真正让三族联盟心疼、后悔的……

　　就是自己的最强秘法‘我为宇宙’。

　　‘我为宇宙’，直径百亿公里，而在原始星要围困罗峰的大半都已经进入这个范围。现如今的‘我为宇宙’……威能强的离谱。自己的诸多手段中恐怕也就‘星辰塔’才能超越它了，灭杀宇宙尊者……简直是眨眼工夫的事。

　　计划到这，才算是刚刚进入高潮。

　　******

　　巍峨站在半空中的龙行之主，他一直在努力掌控一方时空，干扰其他宇宙之主都无法掌控时空。虽然无法掌控……却也隐隐感觉到遥远处一个方向，有着一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊。

　　“混沌，怎么回事？发生了什么事？”龙行之主焦急追问，“难道那三族有特殊手段？”

　　他不知道情况。

　　而掌控‘千宝河’的混沌城主当然清清楚楚，他的千宝河都已经碰触到了那巨大的微型宇宙。

　　“这，这是……”混沌城主震惊万分，“已有初始宇宙的一丝奥妙！这种秘法，已然是宇宙之主最强秘法了吧。到底是谁施展的这秘法，难道班夫那家伙，已经悟出了宇宙之主最强秘法了？”

　　混沌城主很是震惊。

　　宇宙之主所创秘法，分巅峰、究极，不过宇宙之主究极秘法，也有高低之分，有些仅仅勉强跨入究极的门槛，有些则是达到究极的‘极限’——这就是所谓的宇宙之主最强秘法！代表着一名宇宙之主所能达到的一个极限！

　　能创造出这等秘法的，无一不是宇宙中赫赫有名的宇宙之主。

　　如混沌城主、九幽之主……

　　“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主烦恼起来，他从表面根本不知道，这‘微型宇宙’到底是谁施展出的。

　　……

　　“这是！”通岭之主同样震惊万分，他的浮山海也碰触到这微型宇宙，也感应到微型宇宙中蕴含的无尽威能。

　　“宇宙之主最强秘法？”

　　通岭之主瞬间判断出来，很简单，一招秘法如果能够将神力转化成最本源的‘混沌气流’，这就是宇宙之主的极限了！能够超越这等秘法的，也只有宇宙最强者的手段了。

　　“是谁创出的？”

　　“罗峰？不可能！”

　　“班夫？对，他在灵魂上造诣堪称宇宙之主最顶尖一层次，能够创造出不奇怪。”通岭之主暗叹，“没想到我都没能创出这等秘法，却让班夫抢先了。”

　　究极秘法，对宇宙之主没难度，只要耗费足够时间都能达到。

　　可究极的极限……

　　传说中的宇宙之主最强秘法，却是绝大多数宇宙之主都无法创出的。

　　******

　　编号02933号原始星，微型宇宙突兀出现，在微型宇宙之外的混沌城主、龙行之主、通岭之主等一些宇宙之主，都不知道谁施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。

　　可在微型宇宙内！

　　“班夫，你竟然创出了最强秘法？”一道体型巍峨有着六只粗壮蹄爪的有着很长大鼻子的异兽刚发现周围无尽混沌气流先是一怔，紧跟着便立即发出声音，声音响彻在那碧绿色光点的俄萝界中。

　　“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位类人形态，头上有着黑色鳞甲，有着三只眼，眼睛泛着暗红的宇宙之主也发出声音。

　　这次，三族共派遣出九位宇宙之主。

　　其他六位宇宙之主分在各个方位，班夫之主和罗峰交战，同时还有另外两位宇宙之主也赶到了‘危险区范围’内。

　　突然——

　　“这不是我施展的秘法！是罗峰，是人类罗峰！”无比愤怒声音迅速在那两名宇宙之主周围响起。

　　“什么。”

　　这两名宇宙之主完全错愕了。

　　怎么可能？

　　“快，与我一起合力破了这秘法！最强秘法威能极强，我的顶级领域类至宝，根本没法破开。”班夫之主焦急催促。

　　“好。”

　　“一起。”

　　顾不得震惊这是罗峰所施展，其他两位宇宙之主也立即明白，大事不妙了，这么大的微型宇宙，笼罩在其中的宇宙尊者数量一定很多，一旦被灭杀，要逆转时空复活那么多宇宙尊者，恐怕三族联盟所有宇宙之主都重伤还嫌不够！

　　……

　　罗峰微型宇宙刚刚形成的同时，那名班夫之主立即知道不妙，一边操控他的顶级领域类至宝‘俄萝界’冲击整个微型宇宙，然而这是罗峰那巨大神体的大量神力经过复杂的‘微型宇宙秘纹图’构成的微型宇宙，他的稳定，简直不可思议。

　　“罗峰，罗峰，你别乱来。”班夫之主冲击的同时，连传音给远处的罗峰，“这里可是有足足6000多名宇宙尊者！这是三大联盟的宇宙尊者，不单单是我虫族联盟！牵扯的族群更是多的很，你杀了他们，那就是结怨大量族群！这6000多名宇宙尊者的神体，所消耗的神力，那是海量的，复活他们的代价也高的可怕，你那么做，那后果就真的严重了，三大联盟一定会发狂的。”

　　班夫之主真急了。

　　6000多名宇宙尊者的宝物，是重要。

　　可生命也很重要！

　　这可都是宇宙高等尊者，还有些宇宙霸主！复活宇宙霸主，是要靠宇宙最强者……而复活宇宙高等尊者，一个两个对普通宇宙之主都是很难的事，如果十个百个，只有极强极逆天的宇宙之主能做到。

　　复活6000多个？

　　天呐。

　　三大联盟的宇宙最强者、宇宙之主全部行动，全部重伤，都不可能全部复活。而要靠宇宙之主自身恢复能力，慢慢逆转时空复活6000多个，那要多久？如果付出巨额代价让宇宙之主不断恢复实力，不断来复活……

　　那代价也高昂的离谱！

　　相比复活需要的代价，这些宇宙高等尊者，绝大多数用的都是套装重宝等，还有少数至宝，积少成多，全部加起来，怕勉强媲美一件巅峰领域类至宝而已！远没有复活所需代价来的可怕！

　　“得罪三大联盟？他们发狂？”

　　“哈哈哈，一次次要杀我，灭我灵魂，让我永世不得复活。还想和我谈判？”悬浮在半空，罗峰眼眸掠过一丝冷厉和疯狂，同时双手猛地朝下方一压“全部给我死去吧！！！”

　　轰隆隆~~整个微型宇宙的无尽混沌气流，就仿佛无尽巨大的钢板，直接朝下方压去！

　　那无数碧绿色光点，根本难以抵挡。

　　“啊。”

　　“不！”

　　来自虫族、妖族、机械族三大联盟的6000多名宇宙尊者看着天空顿时惊叫起来，随着轰隆的巨响，仿佛整个微型宇宙都震荡起来，就仿佛巨大的钢板将数千只苍蝇压成肉泥，一个个宇宙尊者直接湮灭，甚至他们的重宝都压迫的粉碎……

　　Ps：爆发在继续！看的爽，请砸月票！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十一篇 第二十七章 一锅端！免费阅读。https://xs.23sk.com 