    “已经建造完毕了，让它们来清扫这里的尘土。”

    这里，是在一个蓝色的翻滚者上，名为玛雅的白色之物正在看着它眼前的影像。

    影像里显示的是一座小岛，这是玛雅登陆陆地附近的岛屿，这座小岛看上去像是一座十分荒芜的岛屿。

    而一大群的步兵，正在岛屿上工作着，它们将一些特别的东西拖到了岛上。

    这些东西每个都高达十多米，看上去像是圆锥形的物体，但实际上，它是飞行器。

    用来净化这里这些灰尘的飞行器。

    “现在开启尘土净化功能。”虽然玛雅能直接指挥这些兵种，但它也很喜欢在指挥时用声音发布命令。

    ‘轰隆——’在玛雅的声音之下，圆锥形的飞行器发出了轰鸣之声，它们的底部喷射出熊熊烈火，冲向了天空。

    同时，这些飞行器在飞的时候，在头部周围开启了很多小孔，这些小孔开始大量地吸取着周围的灰尘。

    这些飞行器是用来净化天空的灰尘的，只要吸收到一定的程度，它们就会飞向虚空，将所有的灰尘都扔到虚空中。

    这个世界的灰尘不能用普通的方式处理，只有扔到虚空这一个方法是最好的。

    “现在先净化天空。”玛雅换了一下影像，从影像中显示出了海洋的画面。

    在深海之中，一个兵种正在海中探索着。在影像中能看到，海底也铺满了一层厚厚的尘土……

    “然后……是海洋。”

    看着这片海洋，玛雅已经想到了净化它的方法了。

    应该是怎么收集这里的灰尘的方法。只要把它们全扔到虚空就解决了……琳是这么告诉它的。

    虽然要收集完整颗翻滚者的灰尘可能要很久，但只要持续，迟早这里会恢复光明！

    ………………

    “似乎，都在准备着……”

    慢慢看着它们的变化，琳也在想着很多的事情。

    最近发现了很多事情呢……比如说在虚空中的月。

    似乎不管月在什么位置，都可以算作一个传送点，可以通过传送把各种各样的东西传送过去……

    所以。琳将在虚空中迷途的脑袋虫玛雅传送到了那里去，让它在那里安居下来。

    而且。通过新的技术，玛雅可以改造那里的环境，结束月上面的污染，同时恢复上面的环境。那里的生物就能得以重生。

    不过，最重要的是，琳想看看‘月’的本身会不会重生。

    月应该是一个虚空巴士，但现在处于一种类似沉睡的状态，但是它本身是不是这种状态呢？它有没有可能‘苏醒’过来？

    琳觉得可能月上的某些生物能够让它苏醒，如果它是虚空巴士的话。

    先恢复那里的环境，应该会发生什么事情……

    不过，琳目前还有别的事情需要注意。

    想着，琳回到了梦境之中。在琳眼前的景色，瞬间变化成了一片广阔的平原。

    这片平原上弥漫着浓雾，奇怪的生物在上面到处游荡。古老的建筑耸立在迷雾的平原之上，这里所有的一切都有着一种恐怖的气氛。

    对于阿特兰来说。

    这里原本是通向各处的发光大道，而现在全都被‘污染’成了恐惧之地。

    不过，污染的区域并不大，脑灵似乎还没有察觉的样子，虽然说的确有几个脑灵接近了这个地方。但是它们都被琳给‘解决’了。

    而大部分的脑灵，都聚集在了创造者的冰原那边。它们好像在梦境里制造着一些奇怪的东西，创造者认为是‘攻城武器’什么的，打算攻入创造者的冰原之中。

    因为它们的注意力全都在那边，所以琳在这里也得以继续的感染这个梦境。

    现在，大概感染了直径五公里左右的区域，不过琳觉得继续弄下去，会引起大量的脑灵注意。

    所以，琳想到了一个方法，一次性‘污染’大片区域的方法。

    但是，首先要确认要污染的目标……

    于是，琳让一个绒球飞进了梦境世界的深处，随着绒球的视野，琳看到了一个广阔的区域，在这里，到处都是纵横交错的光之道路，而道路的两边经常会出现一些建筑

    这里是脑灵登陆外面战舰的地方，脑灵的战舰似乎都在梦境世界里有一个入口，脑灵可以通过这个入口进入战舰之中。

    而战舰内，都有一个特别的空间，类似梦境，能够给脑灵居住，但是那个空间和这个梦境并不是一起的。

    虽然脑灵能通过入口进入战舰，但是别的生物却不可以，所以琳认为恐惧污染可能无法延续到战舰内的空间。

    但是，只要污染了这片区域，脑灵应该就无法从战舰中回来了，它们也再也无法联系上梦境……

    这样的话，琳觉得应该把它们困在战舰之中也是个不错的选择。

    绒球观察了一下，这里大概有数百个进入外面战舰的入口，也就是在发光道路旁边的那些建筑，这些建筑有各种各样的形态，有些是类似虚民或者阿特兰的建筑，有些像是洞穴，或者说……巢穴。

    而它们的内部结构都是一样的，有一个通往外面战舰的通道。

    可能形状不同的建筑，代表了不同的战舰，某些建筑可能通往方块形战舰，而有一些则是通往别种类的战舰。

    看着它们的这些建筑，琳想到了一个可能性。

    如果有某个脑灵通过建筑进入了一艘战舰之中，而接下来琳将这个区域污染，导致这个脑灵无法从战舰内返回梦境。

    这样的话，它会怎么做呢？

    琳认为它只会做一个动作，那就是操作着战舰飞到另外一个能够连接进梦境的地点，那个地点可能就是它们的基地一类的地方。

    这样，就能够通过这个方式找到它们的基地。

    不过，在那之前，需要先找到一艘脑灵的战舰，而且那个战舰也必须连接着这里的建筑之一才行。

    而现在，琳已经找到了一艘战舰了，而且是最近才发现的。

    这艘战舰可能是黑金属的观察用战舰，它现在的位置是在……

    琳从梦境中醒了过来，并把注意力转移到虚民的母球去。

    琳原本认为会在虚空中找到它们，没想到是这个地方发现，而且还是最近的事情。

    在琳占据的监狱岛周围的海洋之中，有很多琳的兵种在游荡着，琳这里的部队一直以来都在检测着海洋的环境，看看能不能恢复这里的生物，不过也能见到很多别的东西。

    在海底有很多当初战斗而损坏的发电站，因为损坏的太多，所以最近的城市已经不打算重建，而是打算造一个新型的‘聚变发电站’。

    这对于虚民来说是个进步吧，不过在海底稍微游远一点，就能看到很多还没有损坏的发电站，而琳发现，有一个发电站……并不是发电站。

    现在，有一颗绒球就在这座发电站附近。

    它看上去和别的虚民发电站一样，坐立在一座海沟的边缘，这里的发电站都是比较旧的模样，看上去像是一座在海中的大型仓库，周围还有一些透明管道，这些管道连接到旁边的一处海底码头。

    在码头的入口处，通常会停着运货潜艇之类的东西，不过这里的码头并没有什么潜艇，而且，它连入口都没有。

    不管是在发电站的建筑，还是在码头处都找不到入口，它连一个叫做门的东西都没有。

    虽然有窗户之类的结构，但窗户也不是透明的，而是一层反光的物质而已。

    绒球已经飞到了发电站的一扇窗户前，伸出绒毛在上面刮了一点碎屑下来进行检测。

    这个窗户的成分，是金属构成的。

    而且，还是黑金属的那种金属……

    很明显，这座发电站是黑金属的东西，可能是在战争的时候混进来的，它位于这里的目的可能是监视这里的情况，或者在做什么准备。

    所以，琳已经准备好了对付它了。

    ‘咕……’

    伴随着海水的声音，一头巨大的东西出现在了发电站之上。

    这是琳的开拓者，在这片海洋之中还有很多，而这头长达七十米左右，粉碎这座发电站应该很容易……

    ‘轰——！！！’

    开拓者猛地加速，旋转的身躯撞在了发电站之上，发电站的建筑瞬间应声而碎，在无数的气泡飘起之时，琳并没有继续攻击，而是进入了梦境之中。

    如果外面的某艘战舰出现了什么状况，那在梦境里也能看到相应的建筑发出连续闪光的反应，以此告诉梦境里的脑灵那艘战舰出现了危险。

    进入梦境的那一刻，琳就看到了，位于下方光道旁边的一座虚民形的建筑发出了连续的闪光。

    看来，这座建筑会连接到那个发电站之中呢。

    而且，它在发出闪光后，周围的许多脑灵立刻向建筑内飞去，这样一来它们就会到达那个发电站之中。

    这样的话，琳只需要污染这个区域，使得它们无法返回就行了。

    而琳已经准备好了污染之物，绒球将拿着的一块石头，从上方丢了下去，这块石头落在了建筑的旁边……

    恐惧之地，也随之迅速地在附近蔓延而起。(未完待续)

    ps：感谢~倩儿与虫族~guanjx5~书丿虫~的打赏~

    感谢~房奴甲~的月票~R655

