    姐妹俩一听，都激动地看着韩野，谁不想有人可以依靠呢？

    “师父，大家都坐好，我们到机场了，准备降落！”

    “这么快就到了呀，看样子，张飞你对这直升机，已经很熟悉了。”

    “是的，我现在对这直升机，已经能很好掌控了！”

    “很好，你小心驾驶，注意安全。”韩野感觉到，直升机马上就要降落到地面，已经不到两百米的距离了。

    “师父放心，这直升机带有自动装置，它可以自动着陆。我到了目的地上空，就下达指令着陆，它已经自动切换到着陆模式。这直升机可真是先进，我坐在这里，只管下达指令，都不用手动操作了！”

    “这直升机还有这功能啊，那你不就轻松多了吗？”

    “所以我才敢和师父说话，如果开其他机型，我真不敢大意。咱这直升机就无所谓了，一心两用肯定没问题。”

    “好，有时间我也试试这直升机，看看我能不能驾驶。张飞，你要教教我怎么操作。”

    “师父你想学，我保证您十分钟就会了，一点问题没有。等师父闲下来，我陪您飞上两圈。可是师父，这燃料可是关键。我们手里的燃料，一般情况下，可以用上半年左右，但半年以后，我们没有了这种燃料怎么办？”

    “张飞，我已经开始处理这问题了。我也给你个任务，您能把这种燃料的储存地方搞清楚吗？”

    “师父，我来想办法调查清楚，正好我有这方面的朋友。师父，我们可以准备下飞机了，我们已经降落到天涯机场了。”

    “好，直升机真的很方便，看来有了这现代化的交通工具，我的轻功怕是都用不上了。走，我们下飞机，休息一下，我们就飞回钱江。”韩野看了下表，现在快中午了，下午三点之前，回到钱江没有问题。

    “主人，停在哪里的大个子，也是飞机吗？它的样子怎么那么奇怪，我们还要坐着它飞吗？”小鱼儿看啥都新鲜，问出的话也新鲜，逗得韩野憋不住笑。

    “小鱼儿，过一会我们就坐那大个子，比这个舒适呢！”。

    “主人，这太好玩了，这陆地可比大海里好多了。您可不能，把我们再送回大海里去，我们要跟在您身边。”

    “好，小鱼儿放心，我是不会送你们回去的。你们俩是我的开心果，有你们俩在身边，我很开心！小鱼儿，你们俩饿不饿，想不想吃点什么？”

    “主人，我们随便吃什么，听主人的！”

    “小龙过来！”他向小龙招了一下手。顺便把直升机，也收了起来。

    “师父有什么吩咐，我们是要马上就飞吗？”

    “小龙，我们还是去机场的食堂吃午饭，吃过饭再飞钱江。也不能总让大家饿着肚子干活吧。”

    “师父，机场早就为我们准备好了午饭，我也正想向师傅汇报呢！”

    “好，那就招呼机组人员，大家一起过去。小白，你把夫人们带出来，现在没危险了，一起吃吧。”

    “好的主人，我马上就去！”小白说完就进了空间。一眨眼的功夫，小白带着宋欣她们就出来了。

    “韩野我们现在就起飞吗？还是休息一下？”

    “宋欣，我们吃过午饭，就马上起飞回钱江，下午三点左右就能到了。”

    “韩野，你一直这样奔波，真不行的。回钱江后，你一定要先休息几天，我们什么也不许你再管了，我们看你这样，都担心你的身体。”

    “就是啊，大姐说得对，我们都支持大姐。”

    “好，我知道你们都是为我好，可我还要处理一件事，这件事非常重要，处理好后，就是天大的事我也不管了。我们呀，回山里，好好住上几天。谁也别想找到我们，我好好陪伴我的夫人们。”

    “好啊，太好了！”众女一听，都高兴地欢呼起来。

    “韩野，谁也找不到我们，也不好吧？如果有重要的事发生，他们又真的处理不了，会耽误事的。我们还是和他们保持联系，但和他们说清楚，小事不要来打扰我们！”

    “宋欣，其实我身体没有什么事，主要还是担心你们，没人陪着你们，你们会胡思乱想。我忙一点没关系，为了我们华夏，我做什么都愿意。好了，大家先去吃饭，还是等我忙完，我们再说吧。”

    “好，那我们去机场食堂吧。”

    “宋欣，我还有钱江的事需要处理，会在钱江再待上一、两天。我们钱江的事一结束，马上就回京城。这次的沉船，我大概看了一下，也有不少好东西。”

    “韩野，我总觉得这次沉船很蹊跷，你说当天海上并无大的风浪，船的吨位也够大，怎么说沉就沉了？而且还不止一艘，两艘都沉了，我总觉得很奇怪，我们是不是也调查一下？”

    “宋欣，船沉了就沉了呗，我们还去调查什么？我们可以捡些东西，有什么不好？我最喜欢这不花钱的买卖了。我上一次来南海，遇到地仙之主，他还送了我，一千年不到的一条沉船。里面装满了金银器和瓷器，还有各种各样的宝贝，很有历史的参考价值。”

    “对了，沉船上整理东西，还是找金燕，让她找些专业的人员签定，也需要不少时间才能整理完毕。”

    “你还遇到了地仙之主，他怎么会送你一条沉船，船上还装满宝贝？你们又是怎样遇到的？”

    “他是我们在找紫竹、紫箫姐妹时，在老龟的洞府遇到的。他身边带着一个，西王母身边的贴身丫头，两人都让我收服了。沉船可以说是他给我们送的礼，地仙也有他自己的小算盘。”

    “地仙之主也是很精明的，更何况老龟还是他的好朋友，老龟在边上提点着他，他怎也能看出苗头来，自然而然就拍上马屁了！”

    两人说着话，已经到了食堂。队员们早就到了，金燕她们走得快，也已经入座了，就等着两人。

    两人一坐下，立刻就有人上前：“两位首长请用餐，我是奉命来保护两位首长的。”?

