    叶雪榕在韦恩明的追问下，还是把事情告诉了他。

    原来是之前，新叶集团捐助的一些学校，以及福利院，居然被动了手脚！

    新叶集团的业务发展的很好，现在也崛起成了新型大企业，所以他们也就有了社会责任，要对社会进行一些慈善捐助。

    他们捐助了一批福利项目，在一些贫困地区，出资建设了三四个慈善学校。

    这些学校是最近刚刚落成的。

    但是等全部完成后，他们发现，学校的捐助者，居然不是他们公司的名字。

    而是另一个公司的名字！

    这个公司不是别家……正是林氏集团！

    韦恩明听完，顿时就怒了。

    这是怎么回事？！

    林氏这是在找死吗？！

    不过他马上意识到了什么。

    冷静片刻，全都明白了。

    林氏那二十个亿，多半是没捐！

    他们平白无故弄了三百亿，居然连二十亿也不想拿出来！

    这才是真正的资本家嘴脸。

    所以他们动了手脚，把别人捐助的福利项目，弄成他们自己的！

    偷梁换柱！

    “老婆，资金是通过哪里捐的？”

    韦恩明马上就问。

    “东海省福利总会，不过我们去找过了，没用，福利总会的会长很恶劣，他拒不承认……唉，我们现在也没得办法！尤其是公司太忙，也顾不上跟他们纠缠！”

    叶雪榕摇着头道。

    “好啊，有点意思。居然还敢这样。”

    韦恩明怒极反笑了。

    东海省平静了这么久了，没想到还是有这种败类在其中混着。

    不过，这也就是人性，他很清楚。

    坏人是杀不完的！

    “老婆，我跟你去福利总会问问吧！”

    韦恩明忽然道。

    “啊？可是……”

    “没事，我刚好明天没事，要回家一趟，我们去问问就知道了。你有时间吧？”

    韦恩明很坚定。

    “我能抽出来时间的。那好，那我们明天去问一问吧。”

    叶雪榕只好答应。

    因为她知道老公的性格就是这样。

    韦恩明直接就回了东海。

    第二天两人去了省城海州，直奔福利总会。

    “你们是什么人？”

    一进去，就发现接待人员态度很差！

    “我们是来问责的！找你们会长！”

    韦恩明态度也毫不客气！

    “找会长？你们有资格吗？”

    那个人态度仍然非常不好！

    这时候叶雪榕忍不了了，怒道：“我是新叶集团董事长！你说呢？！”

    她现在经过这么久的历练，已经让她不再那么软弱好欺负了。

    碰到这种人，她立即就怼过去！

    对方一听这个身份，马上也被镇住了！

    新叶集团确实也是赫赫有名的。

    所以他们不敢再为难，马上请他们上去了。

    在办公室就见到了福利会的会长唐三。

    唐三看到叶雪榕，表现的倒是很客气：“哟，叶总，你好啊，有什么事吗？”

    “你说呢唐总？我来问问我们公司捐助的福利学校的事情！”

    叶雪榕毫不客气地道。

    “什么？这事儿咱们不是说过了？我这里没有你们的捐助记录，你们多半是弄错了吧。”

    叶雪榕不是第一次来找他了，唐三早就已经浑不吝了。

    这家伙本来也不是什么善茬，通过一些关系才坐到的这个位置。

    “不可能！我们当时都在场，你不要觉得没当时的监控记录就可以抵赖了。”

    叶雪榕气愤地说道。

