 回头看去，又是一众人浩浩荡荡赶来，而战金荣看在眼里，不禁冷哼道：“一帮鹰犬！”

不用想，这俨然是西战界的人。

放眼看去，西战界的人手和千山说的一样，共有三十三人，比北战界还要多一位。

不过秦逸尘一阵打量后发现，西战界仙君之下的人手，竟比自家还多了两位，而且少的是一位仙君二重天！这也算一桩好消息了。

然而当西战界一众和界族的人手有意无意站在一起时，那股压迫力顿时令北战界众人脸色骤变。

实力的差距，从人数上便可一目了然！高凌和西战界为首的仙君对战金荣冷冷一笑，便走至一旁，高凌更是传音道：“陈兄看仔细了，到时候一个都不要放过！”

西战界领队之人，名为陈夜雄，目光一阵扫视，便将北战界众人的面孔记在眼里，甚至不用牢记，双方肯定有区别身份的办法。

只是当陈夜雄看到北战界人群中那位面容俊逸的青年时，不禁一怔：“那小子，莫非是北战界的秦逸尘？

他怎么来了？”

高凌冷冷一笑：“我刚刚还想说，那小子正是秦逸尘，看来这次咱们的收获要超出预期了！”

陈夜雄也是目光闪烁，泛着冷然，一阵思索后，才道：“虽说不知道战无渊为何会派这小子来，不过既然来了，那就找机会弄死他们！反正这帮余孽，统统都得死！”

两人三言两语，便确定了秦逸尘的死期，仿若在他们眼中，后者只是预期之外的一笔功劳和横财罢了。

事实上，界族这几天早就和西战界商谈，毕竟……千山并没有见他们的意思啊！而战金荣正分发着古玉碎片，秦逸尘领到了一枚指甲盖大小的，还没收起来，便感觉一只柔荑拍在了自己肩膀。

“秦逸尘，咱们又见面了啊！”

扭头看去，正是笑靥如花的千薰，秦逸尘一怔，他着实没想到会在这里遇到千薰。

“薰儿姑娘，你……是来看热闹的么？”

本来想问是不是给南战界送别的，但秦逸尘总感觉有点不吉利。

千薰闻言，笑靥一僵，俏脸顿时泛出羞怒：“怎么说话呢，本姑娘和你一样，也是要前去探索古玉之秘的……”“你？”

秦逸尘剑眉一蹙，心想你们南战界的古玉碎片是有多富裕？

不过秦逸尘倒没意外，甚至完全不为千薰的安全担心。

且不说南战界一众高手肯定是处处保护，甚至此行恐怕各大战界和界族，都很乐意保护千薰。

想到此，秦逸尘不敢感慨，这丫头真是命好……而见秦逸尘的模样，千薰顿时有些不乐意：“怎么，连你也觉得我会拖后腿？”

秦逸尘摆了摆手：“没有没有，我只是觉得你们南战界这次……碎玉应该挺多吧。”

“还行……”千薰刚想应声，却意识到不对，顿时更为羞怒，只是还没来得及发作，便被身后一位俊逸青年拉回去：“秦逸尘秦丹师，早就听小薰提起你了，在下千飞正，久仰久仰。”

青年模样阳刚，一袭得体的青白锦袍，谈吐间，更有种大家风范，这并非纨绔与骄傲，而是真正沉稳又不凡的自信。

千薰撇了撇嘴：“给你介绍，这位是我大哥，千飞正。”

原来是千薰的大哥……秦逸尘笑着拱拳：“飞正兄，久仰久仰。”

千飞正倒很自来熟，至少在秦逸尘面前谈笑有加：“说来我还要感谢秦兄弟，幸亏你当年倾囊相助，才让天麟城躲过一场浩劫。”

秦逸尘还没反应过来呢，就见千薰气得直跺脚：“大哥，说好不翻旧账的！”

千飞正哈哈一笑，秦逸尘也恍然笑了。

这说的没错啊，要不是自己替千薰付了钱，那天麟城执法队就来了，或许别人吃霸王餐得被教训，可千薰不同啊！这特么肯定是让天麟城一众仙君哭着求着给这小祖宗送走啊！可不是躲过了一场浩劫么！而正当此时，又见千薰嘟着樱唇道：“这位是我萱姐姐，千紫萱！”

秦逸尘目光看去，眼前的女子果然人如其名，如紫萱花盈，身材高挑而又凹凸有致，与千薰有几分相像，但不同前者的是，其精致的脸庞五官带着一抹生人勿进的高冷。

不仅是五官，就连气质都是如此，秦逸尘笑着拱拳：“紫萱小姐，久仰。”

比起千飞正的热情，千紫萱就显得冷淡许多，但该有的礼貌并没有不妥之处。

而秦逸尘与千薰闲聊时，也是发现千飞正好千紫萱的实力，都颇为高深，应该还有隔绝感知的宝物。

但千飞正给秦逸尘的感觉，至少也不输于林化仙那等老资历的仙君二重天！仅仅初见，便令秦逸尘长了不少见识，暗自感慨界族大陆果真是藏龙卧虎。

毕竟界族有少皇主界冥那等手段狠厉的天才，而千飞正想必也不简单，毕竟是长子千皓的长子，将来势必成为南战界的顶梁柱。

而却不知，秦逸尘和千薰有说有笑的模样，令界族和西战界一众看的颇为嫉妒。

这小子，凭什么能与千家的金枝玉叶搭上交情？

如果只是因为那枚仙元神魄也就算了，关键是他们早就认识啊！这就令高凌很是气愤了！甚至对千薰都有些不爽，你说你堂堂千家金枝玉叶，偷跑出去就不知道带钱？

若非如此，就凭秦逸尘凭什么巴结上千薰这等存在？

嫉妒之余，高凌眸中更是闪过抹杀意：“等着吧，就算让千家那丫头记恨，本尊也照样会将你挫骨扬灰……”片刻过后，东战界一行也是赶到了，对于东战界，秦逸尘也感觉颇为神秘，因为东战界平日里与其他战界的来往并不多。

除却如丹道天骄会或今天这种盛事外，并不张扬，但天骄会上足以见东战界丹道实力并不逊色，而此行一众展露出的气势，也能看出东战界的冰山一角！东战界一众，共有三十五人！为首的两位男子，模样极其相似，貌似为孪生兄弟，两人腰间皆佩有一柄古剑，看样子此剑都内藏合璧之威。

 