    第79章 敢欺我族无人？

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得老子的效忠！

    坐骑：青牛！

    兵刃：不详！

    实力：不详！

    驻留时间：一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，在苏哲的身后，一道身影慕然闪现。

    此人鹤发童颜。

    身穿一件道袍，衣带飘飘！

    坐在一头青牛之上，手持一柄拐杖。

    刚刚出现之后，看着那一掌劈来的天神族族长，双目中闪动森冷的光芒。

    然后，没有丝毫的犹豫。

    一掌就在此时迎了上去。

    他的掌印，有八卦闪动。

    整个人气质无双。

    跟那天神族长，在瞬间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    当二人的掌印对在一起的时候。

    天地似乎都在这个时候动荡。

    然后，就看到那天神族长被直接轰飞了出去。

    当撞在一座山峰之上的时候，才停了下来。

    “嗤！”

    但是在下一刻，口中就吐出了鲜血。

    而身后的山峰，更是在此时直接碎裂。

    看到这一幕之后，各族震惊。

    要知道，天神族长可是万族之中，有数的强者。

    但是如今面对老子的时候。

    却是被瞬间击败，连一招都没有接下来，这让人如何能不震惊。

    但是现在的老子，却是并没有就此了结的意思。

    在那天神族长被击飞的时候。

    驾驭着青牛直接上前。

    每一步踏出的时候。

    地面之上都是闪动无尽的金芒。

    更是金莲涌动。

    一股清香，让人感觉到身形一震。

    所有人都是在此时张开了嘴。

    露出不可思议之色。

    而就在此时。

    便是看到那老子的拐杖再次砸下。

    “你是欺我人族，无人了吗？”

    话音落下之后，那天神族长想要解释什么。

    但是拐杖已经不客气的落下。

    “砰！”

    顷刻间，那天神族长的头颅，被直接砸的碎裂。

    血雾迸溅，一位顶级的高手，就这样陨落了。

    看到如此的一幕之后。

    天神族的强者，在这个时候眼眶欲裂。

    他们在瞬间发出怒吼。

    “你敢杀我们族长，杀！”

    漫天的神光荡漾，这就是一个大族的强大之处。

    他们的凝聚力，不是一般人可以匹敌的。

    在看到族长战死的时候，不仅没有后退，直接就选择了拼命。

    漫天的神光，在这个时候荡漾。

    如同是要毁天灭地一般。

    只是，看到如此的情景之后。

    那老子的双目中，只是闪过一抹的不屑。

    然后，就在瞬间再次动手了。

    他手中的拐杖，在天空中横扫。

    “刺啦！”

    浩大的光芒在这个时候弥漫。

    然后，就看到那天神族之人，在那金色的匹练之下，瞬间就被直接轰爆。

    在原地化为了血雾。

    天空中，血雨飘荡。

    天神族的精锐，在这一击之下，全部被灭。

    但是，老子在这个时候，并没有停手的意思。

    只见他的手中掐起一道法诀，然后头顶之上就出现了一枚遮天般的大手印。

    之上圣光闪动，夺目耀眼。

    然后，居然是直接撕裂空间破空而去。

    当手掌再次出现的时候，已经是在那天神族的族地之上。

    浩大的手掌，散发出毁灭的气息。

    接着，在下一刻就落了下去。

    “轰隆！”

    顷刻间，天崩地裂，如同是世界末日一般，浩大的蘑菇云都在此时荡漾而起。

    整个天神一族，都是被包裹了其中。

    这一幕，让各族之人，看的清清楚楚。

    幽冥族之内，那幽冥族长，看着天神族之内的情景。

    口中发出惊讶的声音。

    “一掌就毁灭了天神族！”

    他声音响起的时候，带有无边的震撼。

    然后，对着身边的长老道。

    “快快将我们派出去的人都召回，不得在招惹人族！”

    毕竟，这可是太可怕了。

    天神族的实力，他幽冥族拼尽全力，都未必可以匹敌。

    但是现在，却被老子一掌给击破，这让他如何能不畏惧。

    而那长老，当然是不敢犹豫了，直接就退了下去，关乎性命。

    没有人敢延误。

    其他的各族，也纷纷如此。

    不过，此时的老子，却是不管其他人想法。

    他的目光，向着四周扫视而去。

    缓缓的说道。

    “不是人族，却踏足我人族领地。

    怕是也不怀好心！”

    声音响起的时候，手臂就在此时横扫而出。

    下一刻，金光蔓延。

    当撞击在那四周的各族之人身上的时候。

    那些各族之人，居然是在瞬间就消失在了原地。

    居然是化为了飞灰。

    如此的情景，任何人看到之后都是会心中骇然。

    这样的手段，对于他们来说，简直是不可思议。

    接着，老子便是再次缓缓的说道。

    “在有人欺凌我人族时，当看此例！”

    他声音落下之后。

    便是落到了地面之上。

    而那人皇殿主，跟破军老将，却是不敢犹豫。

    直接就拜倒在了地面之上。

    看着老子恭谨的说道。

    “拜见前辈，多谢前辈救我人族！”

    其他人也纷纷都是跪倒。

    他们根本就没有想到，人族居然会有如此的高手。

    在重要时候，显露威能，强势镇杀各族强者。

    有的人，甚至是伏地大哭。

    认为人族终于是要脱离苦难了。

    特别是，人皇殿主跟破军老将。

    只有他们才知道，老子到底有多恐怖。

    就刚刚随手的一击。

    就覆灭一个大族。

    就算是当年的初代人皇与之相比都是差的太多了。

    只是，他们不知道的是，在老子原本的世界里。

    同样是各族争锋。

    而人族，则是生生的杀出一条血路，最终成为天地主角。

    除了大气运之外，更需要无边的勇气跟实力。

    而老子，作为人族历史中的顶级存在。

    其实力可想而知。

    此时的他，没有说话，只是将目光在虚空中一一扫过，让各族的族长，都是身形一震，有种被锁定的感觉。

    在这股力量面前，他们似乎想要逃走都做不到。

    心中明白，这是老子的警告。

    对方在用这种方式告诉他们，若是在敢对人族打主意的话。

    就不会在客气。

    让那些族长，嘴角露出了苦笑之色。

    然后，老子才收回了目光。

    看着那人皇殿主跟破军老将道。

    “都起来吧！”

    众人这才纷纷站起身来。

    然后，老子紧接着，便是指着一直站立着的苏哲道。

    “我此次其实是为他而来！”

    声音响起，所有人目光投向苏哲，再次一惊。

    (本章完)

