一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十二章老祖一只手都能够满足你

    李墨与灰毛鸡准备在这里打一个车，回到安吉家族，还未找到车的时候，迎面便走来一男一女，难得英俊，女的穿着长款大衣，但却难掩那份性感魅力。

    这两人皆是陌生的面孔，但以李墨的实力，能够感受到这两人都不是普通人，而是异能者，特别是那女子，身上的波动更加强大，甚至散发着一丝危险的气息。

    不过，米国的异能者多了，李墨也没有理会，准备离去的时候，却发现灰毛鸡的眼中竟然露出了浓浓的兴奋之色，“我的老祖天啊，被老祖遇见了一个天生媚骨的人类，而且灵魂之中竟然还有动物的印记，这样的大妖，也只有老祖才能够征服啊！”

    “说什么呢？赶紧走！”李墨根本听不懂，但也能够猜到一二，这女人身上的魅力很强，这就是媚骨吗？灰毛鸡这厮又要发浪了！

    “站住！”杰瑞大吼一声，准备过来调查。

    “你们可让我好找啊，竟然能够将气味完全隐藏。”塞琳娜舔了舔嘴唇，露出一抹笑容，“不过，还是让我遇见了你们，快将火灵石交交出来！”

    杰瑞闻言，顿时愣住了，“难道，难道他们就是抢走我曼顿家族火灵石的家伙？”

    李墨闻言，也愣住了，这青年就是曼顿家族的？难道就是奥黛所说的曼顿家族天才杰瑞·曼顿，而这女的，就是猫女？否则怎么可能凭借气味来追踪确认自己，这么巧？

    “不错，就是他们！”塞琳娜指着李墨道。

    “该死的，竟敢抢我火灵石，给我交出来！”杰瑞怒吼一声，双臂一挥，顿时，虚空之中便出现了两道火龙，狠狠的朝着李墨与灰毛鸡袭来。

    李墨朝着前方拍出一掌，掌风逆袭，直接将两条火龙击碎，并且倒卷开来，面对此人，他自然没有必要在隐藏实力了。

    “小心！”塞琳娜瞬间脱下长衣，朝着倒滚而来的火龙扔去，然后将杰瑞拉到了一旁。

    “哇，性感，老祖喜欢！”灰毛鸡看见塞琳娜将长衣脱掉后，露出了那经典造型的一身黑色紧身性感皮衣，顿时怪叫了一声。

    “注意一点，不要让他们逃走！”李墨对着灰毛鸡道了一声，猫女乃是异变者，从刚才的动作来看，至少乃是半步天级，而且在半步天级中都极为强大，他自然有把握胜过，但就怕这些异能者还有其他自己不了解的能力，有可能让杰瑞·曼顿逃走。

    “墨小子，你对付那曼顿小子，猫女交给老祖！”灰毛鸡说道。

    “什么？你确定？”李墨问道。

    “打打杀杀的实在是属于下乘，老祖和你不同，不战而屈人兵，这才叫霸气！”灰毛鸡傲然说道，然后对着猫女挥挥手，“你跟我过来！”

    “不可否认，你的长相是很帅气的，但魅力还没有大到这种程度！”塞琳娜微微一笑。

    “是吗？”灰毛鸡背负双手，淡淡一笑，显得神秘而高贵，“你的第十一块脊椎，是不是每隔几晚都会发作呢？”

    原本一脸微笑，自信的塞琳娜，闻言后，顿时一震，“你怎么知道？”

    “老祖自然知道，而且还知道你身旁的小子根本不可能满足你的，就算能够勉强满足，那都是你看在他的面子上伪装的，以你现在的能力，除了先天能够满足便无人了，但若是你晋级到先天后，哦，也就是你们的S级，将没有人再能够满足你，而你的脊椎也会更加疼痛难忍，同时那方面的需求，也会达到极点，而老祖，就是拯救你的人！”灰毛鸡微笑着道。

    塞琳娜的目光剧烈的颤抖，这件事绝对没有任何人知道，她每隔几晚夜深时就会疼痛难忍，这种痛极为恐怖，随着实力越强越恐怖，而且，那方面的需求也更加恐怖，在杰瑞看来已经差不多可以满足她了，但其实在她的心中，还远远不够，只不过为了不让杰瑞太过难看，才表现的满足。

    但眼前这个青年怎么知道，他到底是怎么知道的，这件事绝对没有任何人知道。

    “跟我过来！”灰毛鸡道了一声，然后走向了一旁。

    “塞琳娜……”杰瑞也是又惊又怒，看塞琳娜的样子，似乎这件事是真的，难道以前自己那么卖力，都还不行吗？塞琳娜到底有多强悍？还有什么每隔几晚的疼痛是怎么回事？

    塞琳娜看着灰毛鸡，然后走了过来，她自己都搞不懂自己的身体，这人竟然一眼就能看出来，那么一定知道为什么会这样，或者，有什么办法能够解决的。

    她不想再忍受那种痛苦，每隔几晚的疼痛，还有得不到满足那种，如同猫爪抓向心头般的疼痛。

    “你知道的我情况？”塞琳娜看着灰毛鸡问道。

    “我自然知道，小猫猫，过来，老祖的一只手都比那人能够更让你满足，不信，你可以试试！”灰毛鸡缓缓的伸出了右手，然后朝着塞琳娜袭来。

    塞琳娜眼中露出一丝犹豫之色，强忍着没有反抗。

    灰毛鸡的手放在了塞琳娜的背上，然后灵力轻轻涌动，朝着其身躯之内涌去，刺激了某个感官，轻轻的抚摸着。

    轰！

    塞琳娜顿时睁大了双眸，只感觉浑身顿时一震，旋即便是浪潮般的舒爽传来，身子一软，险些跌倒在地上。

    灰毛鸡眼疾手快，将塞琳娜扶着，塞琳娜便倒在了他的怀中，他的手还在继续，然后嘴角上扬，“怎样？老祖的一只手，便比任何人强太多了吧？因为你天生一块媚骨，没人能够帮得了你，只有老祖，各个方面的帮助！”

    塞琳娜从未有过这样的感受，一只手似乎都能让自己无比的沉寂其中，无法自拔，她微喘着气道：“你说的媚骨到底是什么？我该怎么办？”

    “老祖会慢慢替你根除疼痛，媚骨就是天生的一块骨骼与众不同，这块骨骼让你变得强大，但也会有副作用，不过你还算好的，只是变得极为性感，魅力惊人，都是好的方面，承受那一点痛苦也不算什么，主要是你没有得到能够满足了解你的，不然，你就会懂这媚骨会给你带来多大的快乐。”

    “而老祖，有经验，有技巧，有耐力，有所有你无法想象的能力，可以说，你的魅力对所有人都很吸引，但老祖的魅力，对你比级对别的男人吸引强一百倍，我想你现在已经感受到了！”