
　　PS：求追读，求订阅最新章节，求全定。

　　......

　　油腻壮汉递给了李唯一张巴掌大小的人皮。

　　六棱形态，如雪花一般，正面刻着一枚眼睛，而背面刻着一行帝国骨文：寒冰结社。

　　“这是寒冰结社的邀请函。老李我跟你说啊，弄到这东西可是很费劲的。好在爷们有点门路，这才给你找到了。”

　　油腻壮汉咂巴了一下嘴，故意强调了一下自己的作用。

　　“没错，涉及到这种探索禁地的职业者组成的组织，都是很难招收新组织成员的。别看寒冰结社不大，却也小有名气。”

　　“哎，只可以老子我这辈子没办法成为职业者了，哪怕有这寒冰结社的邀请函，也没有任何用处。”

　　一旁的干瘦老头，也连连叹气。

　　“还有，老李，这些结社都是由探索禁地的职业者组成，一个个都是疯子，被鬼气侵蚀污染的厉害，十分危险。你参加一下倒是不要紧，但记住千万不要深入其中，爷们听别人说，那些结社里面，时不时就会死个人，甚至闹鬼！”

　　油腻壮汉低声警告着。

　　李唯点了点头，表示了然。

　　所谓的结社，是无尽苦寒之地的特色组织，是由探索禁地的职业者组成，用于交换信息物品，购买鬼气知识等等作用。

　　结社有很多种，一般来说都是探索同一处禁地的职业者凑在一起，比如寒冰结社，顾名思义，十有八九也是探索寒潮内的某个禁地的职业者组成的。

　　“该怎么去寒冰结社？”

　　李唯问道。

　　油腻胖子一指客栈的大门，道：“出门，进入寒潮之内，跟着邀请函的指引，就会到达结社地点。”

　　“每一次寒潮刮起之时，头三天就是结社召开之际。”

　　“不过还是那句话，寒潮刮起之时，诡异危险层出不穷。凡事务必小心，爷们俩好不容易交个朋友，可不想就这么失去了。”

　　干瘦老头也连连点头，一副我也是如此的虚假违心表情。

　　信了你们就有鬼了！

　　但是李唯表面上仍旧点了点头，表示自己一定珍惜小命，绝不莽撞。

　　“既然如此，那清山不改绿水长流，咱们三改日再见，我先去看看这寒冰结社，二位哥哥吃着喝着。”

　　李唯拱了拱手，也不再说什么，与客栈的老板知会了一声，让其把大门开了一个小小的缝隙，当即一头扎入了寒潮之内。

　　寒潮刮起之时，是不能长期逗留寒潮之中，但是偶尔逗留一下，却不妨事。

　　尤其是职业者而言，只要小心一些，寒潮刮起之际，就是他们收获鬼气之时。

　　客栈里

　　油腻壮汉和干瘦老头看着李唯离开，沉默了良久。

　　二人也没心思吃饭了，随意扒拉了几口，便停了下来。

　　油腻壮汉喝了一口酒，道：“这小子还真是迫不及待啊，可惜不知道还有没有命回来。与那帮凶神恶煞打交道，他这小身板怕不是熬不过三两轮？”

　　说到这里，油腻壮汉发出了一声阴险的笑意。

　　一旁的干瘦老头也笑意难明，皮笑肉不笑的道：“管他那么多干嘛，死了才好。真当职业者是那么好成为的吗？这无尽苦寒之地，人口千千万，职业者万分之一，还都是笼络在两司一部手中，野生的职业者能有几个？”

　　“看吧，如果他不死，早晚还是要投入三教怀抱的，除了三教，他找不到任何可以成为职业者的道路。”

　　油腻胖子点了点头，沉吟了一会，道：“不过那小子提供的信息，倒是很惊人。看来其背后的家族应该不简单，或许也只是斗争失败被发配到这里来的，这才想要成为职业者，进而回归家族。对了，你说那小子提供的信息是真是假？”

　　干瘦老头摸了摸下巴，思索了几秒钟，这才道：“十有八九是真的。与我们得到的一些情报基本吻合，只是关于那位大人的阿姐小妹......确实令人出乎意料。那可是媲美第四层的强者啊，竟然还被可笑的亲情所困，啧啧，要是老子早就把这唯一的弱点拔出掉了。”

　　“不过话说回来，第四层强者降临咱们这里，这件事有的让人头疼了。对于那些组织简直是灾难。看来帝国这次也发了狠，帝国铜矿的收益，还有无尽苦寒之地的收益，让帝国也坐不住了。就是不知道那些大人物还有没有那个魄力，像之前一样，把这位后勤部的部长弄死了扔出无尽苦寒之地去！”

　　说到这里，两人相识一笑。暗中决定尽快把得来的消息传递出去，买个好价钱。

　　那位大人的‘软肋’情报，想必一定很值钱吧。

　　......

　　李唯刚一踏出客栈的大门，就被狂暴的风雪吹的打了个哆嗦。

　　寒潮刮起，天地一片雪白，雪花狂猛下坠，刺骨的寒风，夹杂着宛如要割裂人的冰晶，扑面而来。

　　整个天地，似乎都被一股不祥所笼罩，

　　看不见太阳，能见度不足百米，阴冷酷寒。

　　李唯注意到，在远处白茫茫的风雪之中，总有苍白的影子一闪而逝，想要看清楚是什么，却不得法。

　　这应该伴随着寒潮而来的诡异。

　　并且，更令人吃惊的是，寒潮之内，是不是就会出现几缕不尽相同的鬼气。

　　就这么一小会，李唯就已经看到了三道颜色各异的鬼气，燃烧着特殊鬼火，在天地中若隐若现。

　　在那些鬼气燃烧的鬼火四周，强烈的邪恶，浓郁的不祥，死亡一般的混沌，等等黑暗气息，在凝聚。

　　每一枚鬼气鬼火，都被无数的诡异之物所笼罩。

　　【果然，想要从寒潮中获取鬼气不是那么容易的。不过....这寒潮之内为何携带了如此多的鬼气？而且还不止一种，各种各样的气息都有。】

　　李唯暗暗心惊。

　　此刻，手中的人皮邀请函，突然亮起。正面的眼睛图案，竟然化为了真实的眼珠子，眼珠子滴溜溜的转动，随后出现了一枚指针，指针指向了一个方位。

　　这是在给李唯指引寒冰结社的方向？

　　怪不得硕拿到邀请函，进入寒潮之内，就会知道结社举办地点在何处。

　　辨别了一下方向，李唯小心躲避着那些鬼气鬼火，和偶尔出现的诡异，向着寒冰结社而起。

　　他必须尽快行动。

　　毕竟，哪怕是属于第三层职业者，也不敢长时间停留在寒潮之中，停留的越久，身边发生诡异的情况就越严重。天籁小说网

　　现在只是模模糊糊看到寒潮内的诡异，如果你停留的久了，信不信下一刻它们架着一口锅，突然把你炖了？

　　无尽苦寒之地第一戒：普通人不得进入寒潮逗留，职业者逗留时间，最高不允许超过一个时辰。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第324章 寒潮中的鬼火免费阅读。https://xs.23sk.com 