    第82章 斩草除根！【求推荐，求收藏！】

    叶辰杀了那莫云飞之后，完全不拖泥带水，也不想多说什么话来证明自己的强大。

    只见他手中的剑一挥。

    顿时，天空之中，一道道剑意出现。

    九条圣龙顿时出现在了叶辰的身后。

    叶辰不在的时候，他布下的护山大阵是自动防御，但是现在，叶辰在这里，他便可以主动的去调配他的大阵了。

    叶辰轻轻一挥手。

    昂——

    一声声巨响。

    只见九条圣龙顿时朝着一个个黑魔宗的余孽杀了过去。

    斩草除根，这是叶辰做法。

    众人看到万千剑意和九条圣龙朝着他们冲了过来，顿时吓得屁滚尿流，之前他们就领教过了这阵法的厉害了，现在哪里还敢硬接。

    “逃！”

    不知是谁大喊了一声。

    顿时，整个黑魔宗的人朝着一个方向，疯狂逃窜。

    但是，他们怎么逃得出叶辰的手掌心呢？

    只见一条条圣龙阻挡了他们，直接将他们杀死。

    无尽的剑意落下，一道道仙剑在天空之中飞舞，他们，根本没有活下去的希望，一个个在叶辰布置的大阵之中，惨死。

    没用多少时间，整个黑魔宗的人，全部死灭。

    没有剩下一个活口。

    天下，至此再无黑魔宗！

    ......

    这时候，叶辰站在天空之上。

    仙缘圣地的人全部抬头看着叶辰。

    “祖师太强大了！”

    “祖师再度解决了我们的危机！”

    “要是没有祖师，只怕我们仙缘圣地就完蛋了。”

    这一刻，玉霄掌门无比的激动，他看着天空之中的年轻祖师，然后跪了下来。

    一个个弟子们也跟着玉霄掌门跪了下来。

    “多谢祖师再度出手相助！”玉霄掌门立即行礼道。

    众人也跟随着玉霄掌门行礼，齐声道：“多谢祖师出手相助！”

    叶辰看着仙缘圣地的众人，有些感动。

    人非草木，谁能无情。

    叶辰在这仙缘圣地生活了七年，自然对仙缘圣地有感情的。

    他淡淡开口道：“不必多礼，我乃仙缘圣地之人，仙缘圣地有难，我又岂有不出手之理？”

    “好了，都散了吧！”

    叶辰说完，身影缥缈，消失在了天空之中。

    众人看着祖师的背影，暗暗心惊。

    叶辰虽然很感动，但是他也很现实，这些弟子再感激他有什么用，重要的是现在大师姐还在温酒等着他。

    难道大师姐温的酒不好喝吗？

    难道大师姐的怀中不香吗？

    难道大师姐.....她不大吗？

    所以，与其在这里听他们感激之言，还不如早点回去，找大师姐玩。

    叶辰回到了仙缘圣地。

    当然，他神识感知，没有人察觉到她的身份的时候，他才悄悄的回来。

    叶辰直奔大师姐的房间。

    顿时，整个房间都是通红，大师姐喜欢红色，一道道红菱，挂在师姐的房间之中。

    这时候，大师姐盘坐桌子之前，一个小炉子，正温着美酒。

    在大师姐的旁边，还有一个水灵灵的女子，正是叶辰的七师姐，赵夕瑶。

    见到叶辰回来，大师姐立即就站了起来。

    “小辰！”

    “大师姐，七师姐，我回来了！”叶辰径直走进了房间。

    七师姐也站了起来。

    “那个什么狗屁黑魔宗宗主已经被你解决了吗？”七师姐看着叶辰说道。

    “当然，本公子出手，哪有解决不了的事情！”叶辰道。

    “哼！算你还有些本事！不过慢死了，要是本小姐到渡劫境，解决那什么狗屁黑魔宗宗主，只要肯定比你快！”赵夕瑶还是和以前一样，一点也没改她那傲娇的性格。

    “好了，你们两个，酒已经温好了，过来，今夜痛饮！”大师姐连忙叫道。

    叶辰和七师姐来到了大师姐的旁边，盘坐了下来。

    大师姐不仅温了酒，还准备了火锅。

    原本，这个世界是没有火锅这种东西的。

    但是叶辰来了，有一次，他和七个师姐在一起的时候，便去找来了食材，做成了火锅。

    吃了之后，叶辰的七个师姐都暗暗称奇。

    至此，火锅便流传了下来。

    叶辰的七个师姐，都会做。

    三人坐在桌子旁，开始对饮。

    喝酒的时候，叶辰首先开口了：“师姐，有件事情要和你们说说。”

    “小师弟，不知是何事？”大师姐问道。

    这时候，叶辰淡淡开口道：“这次黑魔宗进攻我们仙缘圣地，我认为其中没这么简单，首先，我们仙缘圣地距离黑魔宗的通天大峡谷很远，黑魔宗不会想要优先进攻这里。

    而且，即便我小有盛名，但是在整个落云城，比我有名的人更多，而莫云飞却直捣黄龙，朝着我们仙缘圣地攻来，此事，必有蹊跷！”

    “小师弟的意思是......有人在其中作梗？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头，“我前几天让小白去查了查。果然，有人故意大肆的渲染仙缘圣地的祖师，并放出了消息，说普天之下，只有仙缘圣地的祖师才是他莫云飞的对手。”

    “小师弟可查出来是谁？”大师姐喝了一杯酒，问道。

    叶辰点了点头道：“莫云飞进攻了落云城的几大世家之后，便直奔仙缘圣地，所以，我也让小白去落云城看了看。

    小白发现，莫云飞虽然去了落云城，去了七大世家，但是他只是杀了一些七大世家的外门弟子，并未伤及七大世家的根基。”

    “你的意思是说？”大师姐惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“虽然没有确凿的证据，但是这件事情，和落云城的七大世家，脱不了干系。”

    “又是七大世家吗？”

    这时候，叶辰的目光一冷，淡淡道：“我现在已经成年，和当初母亲的约定已经完成，可以离开仙缘圣地了，既然如此，我们就去落云城会会那七大世家，新账旧账一起算！”

    大师姐和叶辰商量着，七师姐一个人喝着酒。

    她有些微醺了，然后一把抓过了叶辰。

    “别说这些了，喝酒！”

    这时候，大师姐也端起了一杯酒，道：“小七的说的没错，如此良辰美景，还是喝酒吧！”

    三人开始对饮。

    酒过三巡，三人都有些醉了。

    这时候，大师姐将叶辰搂到了自己的怀中，七师姐爬到了叶辰的背后，场面甚是香艳。

    ?  ?本来是要更新四章的，但是今天是元宵节，出去玩了，所以写不出来。

    ?      先记着，以后补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

