
　　说到这个，萨卡斯基的脸色就阴的可怕。

　　当时所有人都被误导，上面想要冥王的下落想的太过了，他当时还不太同意，认为所有力量不能只放一处，可那是世界政府强压下来的绝对命令，那就只能如此做，派了大部分力量派去了阿拉巴斯坦，结果阿拉巴斯坦除了沙子就沙子，毛都没有。

　　后来爆出了蒂奇来突袭G-3的事，波鲁萨利诺那时候在和之国赶不上，而其他人想要回去但是被世界政府强压着不放，认为这消息不会是空穴来风，就算是蒂奇不来，冥王也有可能存在。

　　不过当时给的命令是可以让库洛撤退，但这个根本就不算命令，海军又不傻，真要对付不能打的，是真的会撤退的，不会死命去抗。

　　但是库洛给力，居然打退了蒂奇，而且还让蒂奇损失惨重！

　　“当时是世界政府的命令，老夫接到你的电话就出动了，库洛，这件事，你得清楚，有些命令是无法违抗的。”萨卡斯基沉声道。

　　“我知道，萨卡斯基元帅。”库洛点了点头，也没过深究。

　　本来就是没办法，人家卡着点的，倒是萨卡斯基这个解释倒是暖了他的心。ŴŴŴ.23sk.com

　　像这种铁血之人，能讲出这番话，已经很给面子了。

　　鹤看了萨卡斯基一眼，微微一笑，而后对库洛道：“有情报称蒂奇最近不在蜂巢岛了，应该是到处招手下吧，他所设想的十个巨汉船长，那一战可是少了很多。”

　　库洛咬着雪茄往后一靠，豪横道：“再来就再打，蒂奇那个笨蛋要是再惹我，我还让他知道痛！”

　　要解决四皇是一个大难题，像这种级别的强者，想要跑没人拦得住，要么是给人家全线包围，要么就是人家死战，否则是不可能站着给你干掉的。

　　尤其是蒂奇这种，你要说凯多和玲玲，库洛打上和之国或者万国，他们也许会和你死斗，毕竟人家梦想在那。

　　蒂奇的梦想可不是蜂巢岛，他在哪里都可以的，不管在哪，他只要队伍拉起来，都能重新做。

　　“世界形势在变啊...”

　　鹤幽幽的道：“卡普，你的孙子在和之国闹出的动静很大，纠结了一批新人想要挑战凯多和玲玲的联盟，这件事，你不担心吗？”

　　“噗哈哈哈，真不愧是老夫的孙子。”卡普哈哈大笑。

　　“没在夸你！”

　　鹤抿了抿嘴，“你应该知道，你的孙子是打不赢的。”

　　卡普又笑了两声，然后神色一正，缓缓道：“老夫的孙子现在是海贼，我能给的帮助并不多，他要怎么做，那是他的事，我能做的都已经做过了，在当时...”

　　他看了一眼库洛，又浑不在意道：“在香波地的时候，老夫已经做过一次了，但是对于海贼，老夫可没那么大面子，哈哈哈哈。”

　　“真是...”

　　鹤摇摇头，“随便你吧，你们整个家族都让人看不懂。”

　　这确实，这一点库洛也深以为然。

　　蒙奇家族，老的是海军英雄，中的是革命军首领，小的也是海贼中较为出名的存在。

　　回头再来一个是不是要进入一下CP组织，这样能凑一下麻将？

　　说他们是诸葛家族吧，又特么不对劲，但说不是吧...这玩意儿还知道鸡蛋不放在一个篮子里，也是神奇。

　　“说起来，凯多和夏洛特·玲玲的同盟，是为了历史正文吧？”

　　战国沉声道：“他们手上应该有两块，但是没人会解读，以及其他两块的位置也没人知道。”

　　作为海军高层，他们当然知道历史正文这种东西，但这东西也不在他们手上，能确定位置的没办法去拿，能拿的确定不了位置，否则拿一块在他们手里，那么海贼王这种东西就可以压低概率。

　　“历史正文嘛...妮可·罗宾，是在草帽小子的团队里吧。”鹤说道：“虽然听说凯多和夏洛特·玲玲的手底下也有这方面的人，但似乎用不了，如果想要尽快解读的话，很可能目标就是妮可·罗宾。”

　　“早就说她是个邪恶之人了！”

　　萨卡斯基握紧拳头道：“那份知识，就算不用也会让人惦记，一旦她被抓住的话，那些海贼就会更加狂躁了！”

　　“如果一个人可以影响世界的话，那么这种脆弱的世界就让他影响好了。”库洛淡淡道：“毕竟我们阻止不了全部。”

　　听到这话，萨卡斯基看了库洛一眼，微微点头，拳头松开。

　　“说起来，库洛，你的七武海，还少一人吧？”战国突然问道。

　　库洛点点头：“少一个，这东西也不是那么容易找的，要那么听话或者遵守我现在协议，并且有资格的人太少了，最可气的是那个蓝胖子，我上次和老爷子离开和之国的路中还碰到过他，邀请他他还不答应，非要去给人当什么舵手！”

　　蓝胖子？

　　说到这个一下子人没反应过来，但说到后面的舵手，倒是让人了然了。

　　“甚平嘛...”

　　战国微微叹了口气：“可惜了，他是个不错的人选，但一旦认定了，的确很难改变。”

　　“海贼嘛，都是一个尿性，没办法改的，就我现在手底下这些所谓的七武海，也只是用一段时间罢了，能够继续合作当然是好事，如果不能的话，那就只能另想他法了。”

　　库洛耸耸肩，最后一个七武海他也不着急，这玩意儿又不是说物色就能物色的到的，大海那么大，出头的人那么多，层次不齐的，去哪找那种用的顺手的。

　　六个现在也够了，原先他还对法瑞泰尔·约书亚有点想法，但最近看新闻，人家直接干造反去了，在库洛眼里这可比海贼高大上多了，没必要拉人下水。

　　能造反的，哪怕路线不对方向错误，但那也是一条好汉，所以这种人库洛选择不招惹，对待革命军也是一样，能不招惹就不招惹。

　　“哦~聊的很好嘛。”

　　突然，门外响起了一个轻佻的声音。

　　听到声音，库洛耳朵一动，连忙站起身看了过去。

　　只见黄猿单穿着一件黄色正装，也没披披风，就这么施施然走了进来。

　　“正主到了，老爷子，上座！”

　　库洛嘴角一勾，拉开了主座的位置，就要让黄猿坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十六章 正主到了免费阅读。https://xs.23sk.com 