    

    
突如其来的声音将我吓了一跳，连忙扭头向着声音响起的角落里看了过去。

    
昏暗的墙角处，不知什么时候竟然坐着一个人，如同幽灵一样一动不动，看样子他应该坐在那里已经很久了。

    
一身青色的道袍，高高挽起的发髻，手中握着的是一把古朴的带鞘长剑。

    
“你是谁？”

    
我低喝一声，心中猛的出现了一股从未有过的危机感。

    
这人一看就是道家中人，坐在那里，却给人一种不动如山不可撼动的感觉。

    
虽然这人的年龄不大，但人不可貌相海水不可斗量，眼前这个人，绝对不是一个普通人。

    
青衣小道目光幽幽的盯着我，那冰冷的声音再次响起。

    
“我为师弟而来，他，叫阿刀！”

    
“阿刀！”我和虎子对视一眼。

    
“你就是阿刀的师兄？”我惊讶道。

    
其实也难怪我心中惊讶，毕竟我们才刚刚通完电话，这个人就来了，看来他和阿刀的关系不浅。

    
青衣道士没有回答我的问题，而是缓缓地从椅子上站了起来，长剑在手，迈开脚步就向着我走了过来。

    
虎子向前跨了一步，警惕的看着小道士。

    
我对着他摆了摆手，让他从我的面前让开了。

    
青衣小道士在我面前两米的位置停了下来。

    
这下，我终于看清楚了他的脸。

    
此人皮肤白净不染凡尘，面容清瘦如同刀削，其眉如剑斜cha入鬓，一双星眸若繁星点缀。

    
反正就一个字，帅就完事了！

    
不过，此时此刻，他的脸上多了一丝风尘仆仆。

    
而且在他冰冷的气质中，竟然多了一抹这个年龄阶段不该有的沧桑，那感觉就好像是一个阅历无数饱经沧桑的人。

    
反正人的感觉很奇怪，明明是一副年轻人的面孔，却偏偏给人一种老者的感觉。

    
不过对方既然上来没有兴师问罪，那么就不是找麻烦来的，我连忙吩咐虎子去泡茶，但是虎子却没有按照我的要求去做，而是依然警惕的看着这个小道士，显然是把对方当做是敌人了。

    
“告诉我，他怎么死的，我想知道全部经过。”青衣小道士紧紧的盯着我。

    
“那你先得告诉我，我们家的盘龙棺去哪儿了？该不会是你偷去了吧？”虎子脸色不善的问道。

    
青衣小道士淡淡的撇了他一眼，微微犹豫了一下，这才淡淡的说道：“偷东西的是胡家的人！”

    
我眼神一闪，果然如此！

    
“谁知道你说的是真是假？”虎子却不相信。

    
“信不信由你，我来是为了我的事情！”青衣小道士淡漠的说道。

    
虎子还想说些什么，我伸手打断了他。

    
“你去给胡九打个电话，问问就明白了！”

    
虎子点了点头，然后出去打电话去了。

    
我对着小道士说了一声请跟我来，然后带头走到了铺子里，泡了一壶茶放在桌子上，然后这才坐在了他的对面。

    
“你想知道什么？我知道的都会告诉你！”我说道。

    
“全部，关于我师弟的所有事情！”

    
青衣小道士的脸上并没有出现什么特别的情绪波动。

    
我轻轻的点了点头，然后就开始跟这个小道士讲起了关于阿刀的一切。

    
从我第1次见他开始，一直到阿道的死亡，前前后后全部讲了一遍，中间没有漏过哪怕一丝的细节。

    
青衣小道士耐心的听着，中间没有打断过一次，就仿佛是个听故事的人。

    
“我知道的也就这么多了，至于他和李文风之间到底是什么关系，这我就不知道了，给你打电话是因为他最后的遗愿。”

    
小道士听完之后，低着头久久的沉默不语，他好像并没有怀疑我说的真假。

    
我对旁边早就已经打了电话的虎子招了招手，让他把阿刀的那短刀给拿了出来，然后轻轻的放在了小道士的面前。

    
“这是你师弟阿刀留下来的，现在我把它还给你！”我说道。

    
青衣小道士盯着眼前的匕首，脸上露出一抹淡淡的不易觉察的哀念。

    
“少爷，这已经是我的东西了！”虎子有些不太情愿。

    
小道士淡淡的撇了虎子一眼，“你还没有资格！”

    
一句话，就把虎子给点燃了，向前跨出一步，大声质问对方什么意思，然后伸出手就向着短刀抓了过去。

    
“我就要了，怎么滴？”

    
只是他话音刚落，便听到呛啷啷一声轻响如同龙吟一样。

    
我只看到一道寒光在虎子面前闪过，青衣小道士的长脸便已经cha入到了剑鞘之中。

    
还不等我回过神来，他便已经站了起来，将桌子上的短刀收到手中，缓缓的向着外面走了去。

    
“是真是假，我自会查清，到时候我再来找你！”

    
说完这话之后，他的身影已经走出了店门，然后消失在了茫茫的夜色之中。

    
此时此刻的虎子终于是回过神来，低着头看向自己胸口的位置，目光中第一次露出了恐惧的表情。

    
虎子胸前的羽绒服被横着切开了一道口子，就连里面的保暖内衣也都被切开了，只不过却并没有伤到胡子的皮肉。

    
眨眼之间挥出一剑，且如此精准的控制力，让我不由得感觉到一阵心惊。

    
这个年轻的小道士，到底是何方神圣？

    
我没有开口说话，只是静静的看着虎子，他有些颓然的坐到桌子旁边，低着头不知道在想着什么，这件事好像对他造成了打击。

    
对方的能耐明显远在他之上，而且双方根本就不在一个档次上，这让虎子很颓废。

    
“这小道士货什么来路啊？这也太牛逼了！”胖子毫不掩饰的赞叹道。

    
我轻轻的摇了摇头，此人定会再来。

    
随后看向了胡子，问他有没有打通电话。

    
虎子深吸口气，然后重重的点了点头。

    
“的确是胡九那个王八蛋，他已经拉着棺材上路了！”

    
“卧槽，这货也太不是个东西了，咱们报警吧，这属于进店抢劫！”胖子有些气恼的说道。

    
两个人骂的倒是挺痛快，完全没有注意的旁边的胡雪脸色极其的难看，怎么说胡九也是他堂哥，骂胡九是王八蛋，就等于是把胡雪也一起给骂了。

    
不过她也没办法开口辩驳。

    
几人都不由得看向了我，显然是等待着我拿个注意。

