    第421章老公陪我睡

    “我……”顾影突然停止哭泣，呆愣在原地，我了半天，也没有下文。

    墨秦风就这样坐在床边，好整以暇地看着她。

    顾影的两颊红红的，她居然低头认真思考了一会儿，然后抬起头来，真诚发问：“这也算吃醋吗？”

    墨秦风也一脸认真地点点头：“嗯。”

    顾影若有所思地想了想，道：“那你说是就是吧。”

    本来还想逗逗她，没想到她居然承认得这么爽快，这倒是让墨秦风有些意外。

    说完，顾影又抽了抽鼻子，一脸怨怼地看着他：“你怎么还不走？”

    墨秦风有些哭笑不得：“不是某人让我留下来陪她么？”

    顾影刚止住哭泣，脸上还挂着泪痕，眼尾红红的，就这样瞪着他，奶凶奶凶的。

    墨秦风到底是忍不住，伸手捏了捏她的脸：“好了，你赶紧休息，我在这里陪你，你睡着了我再走。”

    “嗯！”顾影重重地点了点头，乖巧躺了下去。

    见顾影躺下，墨秦风才起身去关灯。

    才把室内的小香薰灯打开，墨秦风就又听见床上传来顾影软糯的声音：

    “墨秦风……”

    “嗯？”墨秦风正在专心调香薰灯的亮度，只轻轻地应了一声。

    顾影似乎并没有听见他应的这一声，等墨秦风调好转过身来时，发现顾影坐了起来。

    “怎么了？”墨秦风坐回床边，摸了摸她的头。

    顾影原地发了会儿呆，突然抱住墨秦风，脑袋软趴趴地搭在了墨秦风的肩上，撒娇似地又蹭了蹭。

    墨秦风身体一僵，顾影身上的酒气混杂着她身上的体香，以及娇软的身体，无不在刺激着他全身的感官，撩拨他心中的欲望。

    不等墨秦风缓过神来，就听顾影在他耳边懒声懒气地道：“老公……你上来陪我睡嘛……”

    听到这句话，墨秦风瞳孔猛地一震。

    “你刚才叫我什么？”墨秦风也反手抱住她，温热的气息吐在顾影的耳畔。

    “老公……”顾影脑子里的困意和醉意一齐涌了上来，她只觉得脑袋昏昏沉沉，什么都不愿意多想，想到什么就脱口而出。

    墨秦风的喉结动了动，强压下心里要把眼前人立刻占有的冲动，哑声道：“在，你赶紧睡，乖。”

    说完，他便把顾影放回去躺好，顾影却像是怕他走了似的，紧紧抓着他的袖子，倔强地看着他。

    最后，墨秦风像是败给她一般地叹了口气，拉开被子也躺到了床上。

    墨秦风才一躺上去，顾影马上就跟鱼儿似地钻进他怀里，双手紧紧抱着他的腰。

    “嘿嘿……大德牧……”顾影满足地闭上眼睛，嘴里喃喃。

    ？

    她在说他是狗？

    墨秦风无奈轻笑一声，摸了摸怀中人的头发，在她额头上落下一吻。

    屋内暖黄的香薰灯给二人身上镀上一层暧昧馨甜的光晕，墨秦风侧躺在床上，看着怀里慢慢睡熟的人，看了很久。

    她均匀而安心的呼吸像一泡温水，流过他的心尖，让他也觉得莫名平静。

    还有一丝愉悦。

    墨秦风抱着她，也慢慢闭上眼准备入睡。

    他刚一闭眼，就听见怀里顾影含糊不清的梦呓。

    “墨秦风，你可别喜欢别人呀……”

    听此，墨秦风嘴角微微扬起，宠溺地摸了摸她的头发。

    “好，我保证。”

    (本章完)

