    脚步声趋近，刘子民一把将人扯进房屋底下隐蔽之处。

    然而这人却不仅仅是单纯的路过。

    听脚步声，仓促无比，她迅速躲在跟刘子民两人有一墙之隔的另一个房屋空隙之中。

    此人一声不吭。

    刘子民和张子赫都露出了疑惑的表情。

    就在此时——

    “臭婆娘！人去哪了？躲我？”

    另一道暴躁的声音传开，狠戾程度让隔壁的人微微瑟缩。

    “别让我找到你，否则……”

    话说到这，这人的音调忽然降低音调，取而代之的是走过来的脚步声。

    果然，不一会众人就听到他的声音：“你果然在这！”

    “啊——”

    少女的尖叫声一下传来，“别靠近我！求求你，别碰我……”

    “哈哈哈，求我？你该求我怎么好好疼你才对！”

    外头的声音混乱，但不难听清是什么内容。

    虽然是末世，这个世界上弱肉强食的本质会被无限放大，道德的底线也会将至最低，但，人也不能把自己沦为禽兽吧？

    张子赫拳头握紧，就要冲出来时，就被刘子民按住了肩膀。

    “臭女表子！你敢咬我！”

    外头猥琐的男人惨叫一声，旋即暴怒，一巴掌就扇人脸上去。

    张子赫目瞪口呆，眼神仿佛是在问：老大你还不出手？

    然后一晃眼的功夫，刘子民手中就多了一把匕首。

    他动了一下，手中匕首如流光一般，只剩一道残影。

    等到张子赫出来，便只看到捂着脖子倒下去的男人。

    坐在地上衣衫不整的少女此刻震惊的表情，和张子赫如出一辙。

    “你……你！”倒是躺在地上捂着脖子的男人还残留着一丝气息，挣扎着最终两眼瞪天，死不瞑目。

    刘子民的速度很快，这人到死都没折腾出太大动静，此刻缓缓回头看向少女。

    少女脸上既是惊恐，又是感激的看着刘子民。

    僵持了好一会，是外头一道新的声音打破了这份寂静。

    “你是谁！”

    一个粗糙的汉子跟着猥琐男人来，准备捞点好处，没想到看见的却是这血溅三尺的一幕，登时惊惧在原地。

    “老、老二……”他瞅着躺在地上的人，喃喃的叫了两声，旋即便对上看过来的刘子民的眼神，立马吓得浑身一哆嗦。

    他转身就跑：“救——”

    求救的声音刚说一个字，本在几米开外的刘子民就突然出现在他的面前。

    刘子民一手掐住他的脖子，目光一扫，这人登时像是被死神扼住了喉咙，不敢说话。

    下一刻眼前景色一换，他整个人就被丢了回来。

    这凶残的一幕别说这人了，就连站在一边的张子赫都忍不住倒吸一口气。

    老大威武！

    然后屁颠屁颠的跑出来，看着这快要吓傻的哥们说：“不想死的话就老实一点。”

    这人直哆嗦：“别、别杀我！我什么都给你们……”

    张子赫忽然有种自己是恶霸的感觉。

    他咳嗽两声，还是问：“你们是泰森的人？”

    男人登时迟疑了，似乎是在判断刘子民和泰森是敌对关系还是统一战线关系。

    “他们就是泰森的手下……这里是泰森的营地。”

    而就再此时，刚刚的少女咬牙切齿的开口，她眼眶红了，“他们……是帮禽兽！”

    张子赫迟疑的看向刘子民。

    少女却如同抓住了救命稻草一般，紧张的问：“你们是泰森的敌人是不是！杀了他，泰森快要回来了，不杀了他他们会告状的……”

    这直白的要求看呆了张子赫。

    不都说是泰森的手下？

    怎么还直接起内讧了？

    就在他以为这其中可能有诈的时候，刘子民已经动手了。

    那人连挣扎都没来得及，直接被刘子民拧断了脖子。

    这般干脆利落，让张子赫直瞪眼。

    “老大？”

    他感觉今天刘子民的火气有点大。

    然而很快，他就懵了。

    因为地上两人死后，掉落在地上的物资竟然都是食物。

    而那少女看到了这一地的物资之后，狠狠得咽了艳口水。

    但最终没忍住，只见她动作迅速的将两片面包拿起，一块飞快的藏起来，另一块直接撕开，便一口咬下，狼吞虎咽，如同一个饿死鬼。

    张子赫这才发觉哪里不对劲。

    这些与其说是泰森的手下，不如说是欺压对象。

    张子赫摸出了一点门道来，再看刘子民，刘子民正大步走向这一大片的木屋住宅。

    房子里有人。

    但是没有敢出来，有的人在窗户口张望，看到陌生的人影，立马就如受惊的兔子一般，迅速缩回头去。

    而空气之中还隐隐传来恶臭。

    “老大……这是什么鬼地方。”张子赫也看见了，有点错愕。

    这些人个个骨瘦如柴，营养不良。

    “泰森……把我们当成奴隶，关在这里。”

    那狼吞虎咽的守望女不知道什么时候站起来，跟在他们的身后，面色憔悴的看着他们的人背影。

    刘子民神色凝重。

    其实看一眼这里，他就大概知道是什么情况了，毕竟在这种物资稀少，强者为尊的世界，这种事并不稀奇。

    迟疑两秒，他回头对少女说：“你让所有人出来，把物资分了。”

    食物的物资对于他的言，只要能动手就能获得，所以偶尔随心所欲一回，也不是不行。

    刘子民自认为不是善良之辈，毕竟他现在都可以眼睛都不眨一下就干掉两个人而内心毫无波澜。

    但是在张子赫眼里就是另外一个形象了：“不愧是老大！”

    “快快，叫人出来分物资吧，这些我们不需要。”张子赫吆喝。

    少女听到这话，眼睛发亮，这是她在这个该死的求生世界里见到的唯一一丝善意！

    “谢谢，谢谢……”她喜极而泣连连道谢，赶紧去招呼人。

    刘子民查看四周，没得到什么有用的东西。

    “看来泰森是将这两人当作仓库，自己带着人和所有的武器去围剿我们。”

    刘子民找了一颗树爬上去，一边观察者那边漫山的火势，一边分析。

    张子赫后面跟上来。

    “老大，这帮人想要跟着我们，他们说他们什么都可以做，你看怎么处理？”

    火势已经缓慢的减弱了，但夕阳西下，时间已经在不知不觉之中走到了七点。

    山火艳丽与天边的橙黄交接，难分难解。

    噼里啪啦的声音从远处传来，似乎是火烧丛林，树杆断裂的声音。

    “不对劲。”刘子民忽然说。

    张子赫一脸迷茫。

    带不带人回去不就一句话的事，怎么还不对劲了？

