
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，太子龙旭龙天羽的东宫之处......

　　在太子东宫的宫殿大门外，圣皇龙泽宇对玄天圣母说道“还请圣母娘娘稍等，我先将这里的结界打开。”

　　正当圣皇龙泽宇欲施法打开结界之时，玄天圣母一边阻止他一边对他说道：“你这段时间以来，一直都用自己的念力、灵力，以及元素之力，保护着你圣羽皇朝之中的那些百姓，打开结界的事情就让本座来吧！”

　　还没等圣皇龙泽宇反应过来，整个宫殿的结界便一下子被破除了......

　　的确在整个圣羽皇朝之中，圣皇龙泽宇设置的一些特殊结界，除了他本人以外，别人是无法进行破除的，而玄天圣母之所以能够破除他的结界，那是因为他们的法术和念力都是来自同一体性，都和念力、灵力，以及元素之力有关......

　　而圣羽皇朝中人之所以无法破除圣皇龙泽宇，所设置下的一些特殊结界，那是因为在圣羽皇朝之中，只有圣皇的念力和灵力，以及某一些元素之力都达到了最高重，一千零八十重的境界修为。

　　圣皇龙泽宇的念力修为和灵力修为各一千零八十重，元素修为当中的地元素和风元素，以及火元素的修为是一千零八十重，而其余水元素、空元素、见元素和识元素，分别为三百二十四重和一百零八重，而玄天圣母的修为则全部达到顶峰，因此她能轻而易举的破掉结界。

　　玄天圣母将宫殿外的结界破除之后，便和圣皇龙泽宇一同走进了宫殿之中，他们一走进宫殿便碰到了叶仙儿的哥哥“叶星叶铭轩”

　　据说自从太子昏迷，叶星向圣皇龙泽宇，汇报了关于天极峰所发生的一些情况之后，圣皇便敕命叶星暂时照看太子，并随时注意太子的情况和变化......

　　叶星一见到是圣皇和玄天圣母一同来到，满腹疑虑的他一边向圣皇和玄天圣母行礼，一边询问二人同来此处的来意......

　　只见叶星叶铭轩单膝跪地，颔首抱拳的对圣皇龙泽宇，以及圣皇龙泽宇身边的玄天圣母说道：“臣参加圣皇陛下，以及玄天圣母娘娘！不知圣皇陛下和玄天圣母娘娘，为何会突然来太子东宫？”

　　圣皇龙泽宇和玄天圣母并没有直接回答叶星的问话，而是异口同声的向叶星叶铭轩问道：“对了，太子他现在怎么样了？”

　　叶星叶铭轩回答说道：“启禀陛下和圣母娘娘，太子一直处于昏迷之中。”

　　玄天圣母和圣皇龙泽宇一听，神色急迫的说道：“走，赶快带本座/朕去看看。”

　　“是！圣母娘娘。”叶星叶铭轩回答说道。

　　随后叶星叶铭轩便带着玄天圣母，以及圣皇龙泽宇朝着太子东宫的寝殿方向走去......

　　这一路上叶星叶铭轩向圣皇龙泽宇询问道：“对了陛下！玄天圣母不是在巡视宇宙中，各个星系和世界的情况吗？为何会突然来到这圣羽皇朝呢？”

　　“唉！铭轩啊。你可知道上次你向我汇报的，有关于天极峰所发生的一些事情吗？”

　　叶星边走边回答说道：“启禀陛下，臣当然记得了。”

　　圣皇龙泽宇又接着说道：“当时都怪朕大意了，以为陆浩天停止施法就相安无事，没想到他是借用黑水晶的力量，暂时躲过了我的法术压制。”

　　尔时玄天圣母也跟着说道：“你知道吗？黑月魔皇上官毅，以及被陆浩天用黑水晶原石之力解救出来了，虽然他现在还很虚弱，但是有黑月圣使陆浩天，为他吸收娑婆世界地球上那些人的五毒之念，要不了多久他就会恢复魔力。等他完全恢复魔力之后，在借着黑水晶原石的力量，把那些五毒之念释放到虚空之中，那宇宙中所有星系或法界的众生都会面临危险啊！”M.23sk.com

　　“是啊！尤其是娑婆世界的众生，他们定力羸弱，心性不坚，最容易受到各种各样的的诱惑。”圣皇龙泽宇也开口说道。

　　圣皇龙泽宇说完话之后接着便向叶星问道：“对了，你妹妹叶仙儿怎么样了？”

　　“启禀陛下，我妹妹她已经原谅太子殿下娶地球女孩为妻的事情了。”叶星叶铭轩回答说道。

　　随即叶星叶铭轩便将自己在太子念力和法术被封印时，对他使用探心之术查看太子心思的事情，一五一十的告诉了圣皇龙泽宇......

　　圣皇龙泽宇听了叶星的叙述之后，深吸一口气说道：“还好太子没有被娑婆世界，地球上那种众生的习气迷惑心智。”

　　......

　　......

　　他们三人边走边聊，不知不觉间便来到了太子龙天羽的寝殿之处，他们三人来到寝殿之后便看见太子龙天羽，正双目微闭面色苍白的躺在炫彩水晶之床上......

　　玄天圣母立即走到太子跟前，用自己的念力探测了一下太子的情况，发现他的念力已经消散了将近一大半，而且气息也显得特别微弱......

　　于是她对圣皇龙泽宇说道：“镜缘，快！将太子体内的龙皇锁魂针拔出来，要是再耽搁下去，太子要恢复原本的法术和念力修为，恐怕就要耗一些时日了。”

　　“嗯！我这就拔出天羽体内的龙皇锁魂针。”圣皇龙泽宇说道。

　　虽然玄天圣母的法术修为都比圣皇龙泽宇高，但是这龙皇锁魂针是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝独有的法宝，因此也只有圣羽皇朝的皇族中人才能够使用它......

　　而且圣皇龙泽宇和玄天圣母，虽然他们的法术修为都是最高级的，对付黑月魔皇也应该不在话下。

　　但是黑月魔皇的魔法修为同样也是最高的，而且更何况还有宇宙中邪恶力量最强大的黑水晶原石，因此就算他们能够联合起来对付黑月魔皇，但是一旦他们二人的法术修为瞬间减少，那么其他那些邪魔恶妖就会趁机出来捣乱......

　　而黑水晶原石的克星就是幻魔神水晶原石，目前能够使用幻魔神水晶原石的就只有太子龙天羽，所以必须的解除他的念力和法术封印。

　　此时只见圣皇龙泽宇话一说完，随即在手掌之中幻化出一道紫金色的绚丽光环，紧接着便看见三只金色的，并散发着璀璨光芒的，像飞龙形状一样的针从太子的心口处飞了出来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第333章：法术封印被解除免费阅读。https://xs.23sk.com 