
　　贺云的一番言论，让在座的人皆都听得目瞪口呆。

　　的确，如果没有经历互联网时代，是没法想象，互联网时代的魅力的。

　　要知道，后世有这么一句话，互联网时代，让整个世界成为了一个大家庭。

　　可见，互联网的伟大。

　　当然，这并不重要。

　　毕竟在当下，互联网还是一个存在于杂志上，研究所内的保密玩意，很少有人知道这些。

　　如果不是学这个的，或是这方面的专家学者，根本就不知道这个世界上还有这么神奇的东西。

　　或许也正是因为如此，在座的科幻迷们在听完贺云的介绍之后，都有些不相信，他们不相信这个世界上会出现这样的东西。

　　“好了！大家也别为之纠结了，我所说的也只是我道听途说的而已，大家就当听个乐吧！”贺云这时候微微一笑，对着大家说道。

　　“贺老师说得对，咱们还是别讨论这个了，还是继续刚刚那个话题吧！我听说最近米国那边又将有一部科幻电影，叫什么，对！叫《侏罗纪公园！好像就叫这个名字！讲的是一个科学家利用基因技术，克隆出了一群恐龙的故事。”

　　说这话的角杨鹏，而他的话也瞬间吸引了不少科幻迷的注意。

　　“这个故事听上去挺不错的吗？这真的是米国的科幻电影吗？我真想看看，只可惜咱们国内看不了。”

　　“是呀！要是能够引进国内上映就好了！我一定去电影院看它个十遍八遍的。”

　　“你就吹吧！看这么多遍，你不嫌腻呀！我顶多看二十遍！”

　　‘我......”

　　不管是京都的科幻迷还是津市的科幻迷，他们都被杨鹏所说的这部科幻电影所吸引了。

　　也是，国内的电影，大多都是一些文艺片，除此之外，就是战争片，很少有科幻电影上映，更不用说是米国的科幻电影了。

　　大家想要看这种电影，只有从一些特殊的渠道看了。

　　“《侏罗纪公园》？这部科幻电影，好像还真是今年上映的！”贺云这时候暗暗嘀咕了一句。

　　对于这部电影，贺云自然看过。

　　说真的，当时看得时候，他不觉得有多好看。

　　当然，也许是他是在网络上看得，如果放在当下，那确实是一部震撼人心的电影。

　　也是，恐龙这样的史前生物，在现代这样的社会，如果被克隆出来，那将会是一个天大的新闻。

　　同样，也将会是世界生物史上的一大奇迹。

　　虽然这只是电影，可电影当中所描绘出的故事情节，却让不少科幻迷甚至是普通人都大呼过瘾。

　　“等等.....既然这类电影在米国这般受欢迎，那我何不把我的一些作品也拿到米国去试一试电影改编呢？”

　　的确，这确实是一个很好的机会。

　　要知道，想这类科幻冒险类电影，在世界上，都是一大热门的影视题材。

　　而恰巧贺云的好几部作品，就都是这种类型。

　　尤其是他的几部科幻作品与《考古系列》。

　　如果将其改编成电影的话，他相信，应该会有很不错的票房。

　　当然，前提条件是，有米国的投资方愿意将其改编，并搬上荧幕。

　　除此之外，还得有一支经验丰富的拍摄团队。

　　这点，贺云并不担心，米国好莱坞最不缺的就是这个。

　　相比之下，投资方才是重点。

　　毕竟米国资本社会，是出了名的难缠。

　　要想让他们乖乖掏钱对自己的作品进行改编，几乎是一件不可能的事情。

　　除非......

　　除非自己的作品畅销全世界。

　　可是这可能吗？

　　一时之间，贺云不禁沉默了下来。

　　“贺老师！贺老师！”

　　也就是贺云愣神之际，他身边的王晋康突然小声提醒说道。

　　贺云这才回过神来，他瞥了一眼正看着他的王晋康，一头雾水。

　　不过，他很快就明白王晋康为何要提醒他了。

　　敢情是这个时候，大家的目光都投向了他。

　　没错！

　　这一刻，大家皆都瞪大双眼，直视着他，似乎是想要从他口中得知点什么。

　　然而，贺云是真不知道呀！

　　他刚刚都在暗自想着自己作品改编的事情，哪注意到刚才到底发生了什么事？

　　“咳咳......既然贺老师没什么想法，那我们就别勉强了，咱们还是继续刚刚的话题吧！”

　　也许是看出了贺云的尴尬，这时候的吴岩连忙插话打起了圆场。

　　而反观此刻的贺云，却是更加的糊涂了。

　　他犹豫了一下，小声对身旁坐着的王晋康小声询问道：“王所长，大家刚刚看着我干嘛？”

　　“贺老师，刚刚大家聊到了你的科幻作品《史前时代》，让你跟大家说说恐龙时代的一些想法........”

　　王晋康把事情的经过跟贺云简单说了一下，贺云却是暗暗苦笑了起来。

　　“恐龙时代？我知道个毛线呀！我那点恐龙知识，还是跟《蓝猫淘气三千问》上学的，就知道霸王龙，蛇颈龙啥的，其他的我哪知道。”

　　的确，贺云不是全才，自然不会什么都知道。

　　而且他作品当中那点东西，还是他通过图书馆的资料查询到的，要让他给大家科普，他还真没法做到。

　　..........

　　京都科幻协会与津市科幻联谊会这场交流活动，一共持续了两天。

　　大家谈论的最多的当然还是与科幻有关的话题。

　　除此之外，在第二天下午，交流会就快要结束的时候，大家共同约定好，在今年的七月底，去了锦城之后再进行相互交流。

　　没错！

　　他们所指的自然是七月底，举办的一年一度的科幻夏令营活动。

　　这个活动，每年都会举办一次，举办方自然是《科幻世界》杂志上。

　　而地点就在锦城月亮度假村。

　　交流会结束之后。

　　贺云一行人就开始打道回府了。

　　路上，贺云见王晋康有些心不在焉的，他明白，肯定还是为了科幻夏令营的事情。

　　毕竟众人当中，只有他和少数几人没有收到《科幻世界》杂志上的邀请信。

　　“王所长，你就别沮丧了！说不定你回了南阳后，信就送到你手中啦呢？”贺云却是一笑，随即安慰哦王晋康一句。

　　对此，王晋康抬起头，对着贺云摆了摆手，有些失落说道：“贺老师，我知道，我年龄都比你们大，精力也不比你，可能我走上科幻小说创作这条路是一个错误吧，我觉得我还是继续我的工程师之路吧！”

　　“王所长，有志不在年高，何况，你可是研究生的所长呀！这么灰心丧气干嘛呀！我记得你的第一部作品就获得了今年的银河奖，这不足以说明，你在科幻小说创作的天赋嘛！”

　　贺云一听王晋康这话，顿时一愣，连忙劝说了起来。

　　他真没想到，后世鼎鼎有名的科幻作家，现在竟然要选择放弃科幻创作的道路。

　　“贺老师，我知道你是在安慰我，可是我.......”

　　“没什么可是的，王所长，你要对自己有信心，要是《科幻世界》杂志上真没有邀请你，我一定给他们去信，让他们邀请你，像你这样有天赋的科幻作家，如果就此放弃，那对于咱们国家的科幻小说界，就真的是一大遗憾！”不等王晋康把话说完，贺云即刻说道。

　　而这时候，坐在贺云左边的韩松也跟着劝说了起来，他的年纪和王晋康差不多。

　　相比王晋康以及其他人，韩松不怎么爱说话，但是他却对王晋康十分佩服。

　　在他看来，王晋康的科幻作品非常有灵性，仅次于贺云所创作的科幻作品。

　　..........

　　有了贺云与韩松的劝说之后，王晋康也渐渐重拾了信心。

　　如此，贺云这才暗暗松了口气。

　　他刚才如果没把王晋康劝说好，王晋康还真有可能就此消失在科幻小说界了。

　　这对于国内科幻小说界而言，将会是一次重大的损失。

　　但好在，贺云成功劝服了王晋康。

　　几个小时后，一行人终于返回了京都。

　　下了车，大家基本上都是各回各家，各找各妈去了。

　　贺云也回到了四合院内。

　　一晃十多天过去了。

　　今年暑假，贺云自然会回去一趟，不过肯定不是现在。

　　毕竟高云燕就要到预产期了，他得陪着她生完孩子后，才会回去。

　　说起高云燕的预产期，贺云总觉得哪里不对。

　　因为按照时间来算，预产期就在这几天才对，可是此时此刻，贺云却丝毫没有发现孩子有出生的迹象。

　　心中疑惑的他，不得不当即去找了医生询问。

　　可医生却十分淡然，他对着贺云笑了笑，即刻解释道：“没事，预产期不是很准，这是正常现象，不要急，让你媳妇在医院先住下，可能等上一周，应该就差不多了。”

　　医生的话，让贺云不禁暗暗嘀咕了一句，但他也没去多想，毕竟不管是前世，还是这一世，他都对生孩子的事情一窍不通。

　　幸好，这时候，他身旁还有岳母以及自己的母亲龚玥。

　　”你小子着什么急呀！这生孩子哪有这么简单，你多陪陪云燕，看着她点，就行了，别火急火燎的。“

　　走廊上，贺云刚出医生办公室，母亲龚玥就对他说道。

　　“再说，当时我生你的时候，还不是也跟云燕一样，晚了几天。”23sk.Com

　　“亲家母说得对，贺云！你也别心急了！安心在医院陪着云燕，我和你妈，也会经常到医院换你的。”一旁，贺云的岳母也跟着说道。

　　“妈！我知道，可是我这不是担心嘛！”

　　“担心什么呀！现在云燕都在医院住下了！有医生在，你担心什么！”母亲龚玥顿时白了贺云一眼，便朝着病房方向走去。

　　而贺云的岳母也随即跟了上去，独留下贺云一头雾水。

　　“怎么就不担心了，毕竟这是我第一次当爸吗？难道不应该担心吗？”

　　贺云站在原地，小声呢喃了一句，不禁微微摇了摇头。

　　..........

　　因为高云燕住在医院，贺云自然得在医院陪着她。

　　当然，有时候，他的母亲龚玥与岳母，也会替一会他，让他回去休息。

　　可贺云并不想回去，就在医院休息了。

　　这天，他刚从椅子上醒来，就见王若呴提着一篮子水果进来了。

　　“贺云！你得注意休息呀，你看看你，脸上都没什么血色，还是回家里休息一下吧！”

　　“是呀！儿子，你还是先回去吧！这里有我和你岳母就行了。”

　　“妈说得对，贺云，你还是别陪着我了，你看看你，睡都睡不好！”病床上，高云燕也偏过头来，对着贺云说道。

　　她看着满脸憔悴的贺云，说不出的心疼。

　　“没关系的，云燕，我还坚持得住！你们就放心吧！”贺云拖着疲惫的身躯刚说完这话，就感觉一阵天旋地转，便向着一旁倒去。

　　见到贺云倒下，王若呴立马上前及时搀扶住了他。

　　“贺云，我就说吧！你这样下去不行呀！还是先回去好好休息一下吧！有两位伯母在，你就放心吧，不会出什么问题的。”王若呴说到这，笑着看向了坐在病床旁照顾高云燕的二人。

　　“老四！你必须回去好好休息，妈跟你说，要是你倒下了，这对你，对于云燕，还有孩子，都不是一件好事，我看你还是先回去吧！”

　　“是呀！贺云，你先回去吧，这里一切由我和亲家母了！”

　　经过众人一番劝说之后，贺云最终还是被他们劝回了四合院。

　　回到家中的他，刚躺在床上，就呼呼大睡过去。

　　然而，仅仅过了四个多小时，也就是大概在晚上十二点的时候，一阵电话铃声把他给吵醒了。

　　“喂.......”

　　贺云迷迷糊糊的把电话放到了耳旁，很快电话那头就传来了母亲龚玥的声音。

　　“儿子，云燕快生了，你赶紧来医院。”

　　听到这话，贺云顿时就把电话给挂了。

　　此刻的他，人也清醒了，脚也麻利了。

　　他以最快的速度，拿上钥匙，而后迅速冲出了房间，开车直奔医院而去。

　　仅仅十分钟，他就来到了医院。

　　下车后，他直奔医院二楼。

　　片刻后，他就在走廊上见到了自己的母亲与岳母。

　　“妈！怎么样？云燕她.......”

　　“已经被推进产房了。”母亲龚玥急忙答道。

　　“那医生怎么说？有危险吗？”贺云一听自己母亲这话，再次追问了一句。

　　“你别急！医生都说了，不会有什么危险的，行了，你先坐下吧！咱们耐心等着吧！”

　　“行！等着！我等着！”此刻，贺云心中十分忐忑，他虽然顺势在走廊上坐了下来，但目光还是会时不时的瞟向产房方向。

　　也不知过去了多久，贺云经过无数次的煎熬之后，最终产房的门开了。

　　下一刻，一名护士推门走了出来。

　　“医生.......！怎么样？怎么样？”贺云见此，第一个冲上前去，询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十一章：第一次当爸爸！我紧张！免费阅读。https://xs.23sk.com 