    问题结束，60秒的倒计时开始，老蜥蜴人苦丁站在旁边拿着一块怀表，应该是在看时间。

    吕落微微眯眼，古方一和周凯站在旁边，下意识地看向他。

    “把你们心里想的答案告诉我就行了。”

    “我是是！”古方一微微蹙眉。

    “我也是是。”周凯也跟着说道。

    吕落沉吟了一下之后，开口道：

    “你们选不是，我选是。”

    “哎？为什么要选不一样的东西？”周凯有些不太明白。

    不过古方一倒是有些若有所觉，但是具体的情况又有些说不清楚。

    老蜥蜴人苦丁面带笑意地走到了主桌前。

    很快，结果公布。

    “1人提问，61人回答，其中44人选择是，17人选择不是，17个选择不是的人，获胜。

    让我们先恭喜那选择不是的17名新郎候选人，你们赢得了这次比赛，会有侍者过来给予你们奖励。

    奖励是梦魇大人为你们准备的可口食物，这些食物统统富含强大的力量，你们会喜欢的。

    另外44个选择是的新郎候选人就很遗憾了，虽然是午夜用餐时间，但你们没有侍者招待。

    只能自己选择食物，这里可是异种的王国，灾厄的大本源，小心一点，千万不要选错了！

    嘿嘿嘿嘿……”

    古方一和周凯安全晋级，但是吕落就要进入败者组，接受惩罚。

    “落哥！”

    “我没问题，保持淡定，好好享用你们夜宵吧，这可是为数不多可以接触到高级净化异种食物的机会。”

    吕落满面色平静，不过周凯还是想不明白，吕落为什么要选择错误。

    “落哥，怎么回事？既然知道答案，那你为什么会选输？”

    古方一直接推开了周凯，顺便敲了一下他的脑瓜子。

    “凯哥，你好蠢，落哥在帮我们试错。”

    “额？试错？”

    古方一猜到了一部分，不过没有猜到吕落的全部心思。

    这个题目看似简单，实际非常复杂。

    “没有那么简单，除了试错之外，我也在测试人心。

    如果只有17个人选不是，那接下来的一题，我也有一定的把握。”

    吕落的话让周凯越来越糊涂了。

    “额，落哥，你还是把话说明白点吧，你总是这样说话，会显得我很呆。”

    【这家伙今天才发现自己很呆吗？】

    吕落在纸上简单写出了目前的情况和原因。

    “你们两个原本的想法是选是，那就是17-2等于15选择不是。

    这15人中，一定会有人本来就不是想要参加昏礼的。

    假设不想参加的人数是N，所以，真正意识到这道题问题的人，就是15-N个。

    反应过来的人数量不多，就意味着思考者不多，思考者不多，第二题的可控性就很强。”

    周凯拿出一个纸条，将之前苦丁说的规则写了下来。

    条条框框的研究半天，脑门子都拧巴到一起了。

    “落哥，可我还是感觉这个选择题，就是纯凭运气啊！”

    吕落摇摇头，对两人简单分析了一下这道题目。

    “这道题目并不是纯凭运气，回答者需要做的是回答是与不是。

    重点是需要你回答，而不是一定要你回答正确，也就是说，你可以给出错误的答案。”

    “错误的答案？”

    吕落点点头。

    “是的，比如提问者可以问，你是不是女人？

    这样的问题，你只需要回答是或者不是，并不需要回答正确。

    也就是说，你可以回答，我是女人。”

    古方一和周凯都不笨，立刻意识到了这个问题其中的关键。

    “这样也可以？”

    “是的，这道题的难点就在这里，第一题留给大家的时间非常短，只有60秒的思考时间。

    在60秒的时间里，能够反应过来的人也比较少，所以第一次的选择，叫做下意识选择。

    接下来的第二道题目，大家有了第一道题的经验，情况就会有所转变。

    他们大概率的选择，会变成第一反应，或者我觉得应该会这样。”

    “我觉得应该会这样，或者第一反应？”

    看得出古方一和周凯已经明白了自己的意思，吕落点点头。

    “嗯，这个题目确实麻烦，这种非战斗的选择性题目，实力的优势就无法体现。

    又因为题目的特殊性，智力方面也不能凸显，所以非常难办。

    这道题目真正考验的东西，是对人性的把握。

    也就是所谓从众心理学。

    不过人性是十分复杂的，就算是我也谈不上把控人心。

    真正能够把控住人心的存在，都是非常可怕的怪物！”

    吕落说的是实话，他最多只能把握前两次的提问。

    因为前两次的提问应该分别是下意识和第一反应，下意识和第一反应，都是比较容易琢磨的心态。

    但在经历过两次的提问之后，人心复杂的变化，就会变得难以控制。

    除非拥有读心术之类的序列。

    不然的话，根本没有办法确定接下来众人的答案。

    不过只要能够连赢2次，那么第三次，他就有百分之百的办法，送走一人。

    “诸位，开始吃东西吧？别让我久等，也别让我的主人久等。”苦丁笑眯眯地说道。

    失败者们面面相觑，都在等着对方吃第一口菜，因为之前吕落和一个候选人分别吃完了一碟食物。

    但其中一人直接变成了异种，所以这失败的44人现在都很慌。

    当然了，唯一不慌的人，是吕落。

    他一边走，一边轻轻触碰一下碗里的食物，顺便利用观察者，为古方一和周凯查错。

    【牛瘟之骨，暗能极高，吃了必死。好吧，你比较强壮，命也硬，吃了也许不会死。】

    【天魁，吃了会增加身高，但是丁丁会缩短5厘米。

    这东西好神奇。】

    吕落也有点无语，重点记忆一下天魁。

    【锁菇孢子，天生拥有剧毒的植物种，但它的孢子却有很强的解毒功效，提升毒抗。】

    吕落没有查看太多，也没有犹豫太久。

    因为他知道，在这里如果来来回回地渡步，那么必然会引起别人的注意。

    他查看了一共15种食物，其中10种都是有害的，5种是有益的，也就是2:1的比例。

    “梦魇这个食物弄的，这是巴不得人死啊！”

    吕落虽然可以硬抗一下那些有问题的食物，但这个时候，他为什么不选更有益处的食物呢！

    所以他选择了“新娘的眼泪”和“锁菇孢子”两种食物。

    【新娘的眼泪，喝下去之后，会获得很多暗能，安全。】

    暗能是非常实在的提升，另外的毒抗也是吕落需要的东西，可以让他在毒素免疫的道路上，更进一步。

    在吕吕落吃下碟中食物之后，也有其他人开始吃了，还有一些则是站在原地，继续等待！

    餐厅内的气氛开始变得压抑起来，吃下食物的人有些紧张，有些兴奋。

    吼！一个吃下食物的候选者突然畸变，就在离吕落不远的地方，这个距离最多10米。

    他的身体快速变大，大量的肌肉脸和义肢出现在后背，腰部，还有大腿。

    然后……

    他被吕落秒杀！

    “都看个屁呢？这不趁他病，要他命，看什么？看他长成一朵花？”

    吕落的话虽然有些粗糙，但也提醒了这里的人。

    更多没有变化的候选人开始警惕周围的人选，尤其是那些已经吃下桌上食物的人。

    第二个畸变的人，出现了！

    就和吕落刚才所做的一样，这次，畸变者还没有完成畸变，就被一群候选人围剿杀死。

    紧接着便是第三个，第四个，越来越多……

    剩下几个没有吃剩下食物人开始慌乱了，他们被安全的候选者们团团围住。

    吕落注意到，梦魇的规则中并没有说明不可以攻击其他候选者，但也没有说明可以攻击。

    这就给游戏的过程带来很大的不确定性。

    被围住的几人并没有反抗其他几十个候选人的想法，乖乖吃下了碟中的食物。

    4个人有3个人畸变，活下来的那个，重重松了口气。

    周凯和古方一看着吕落，吕落悄悄把刚才找到的3个安全性食物，告诉了两人。

    “第一排第三个，第二排第二个，第三排第一个，这三份食物是安全的。

    第二轮游戏大概率不会出现意外，不过如果出现了意外，你们应该也不会出事。

    如果出现意外，直接选择放弃，不要头铁，知道了吗？”

    “明白。”

    苦丁看着手表，缓缓走上前。

    “好了，候选的新郎们，44人吃下食物，居然有24人直接畸变死亡，这是一件让人遗憾的事情。

    不过还好，剩下的20人吃下食物没事，12人放弃，但是他们并没有选择离开。

    另外还有8位勇士，吃下了2份食物，他们都选择了继续游戏！”

    听着苦丁的话，吕落看向另外那几个吃下2份食物却没事的人，其中一个人刚才有了序列波动。

    【正在检测序列粒子，感知到序列D-143食感，效果：可以大致感知食物是有益还是有害的。】

    “一个D级的序列，在这里发挥出了决定性的作用。

    而那些具备战斗序列的人员，却统统畸变死去，命运这种东西还真是让人捉摸不定啊！”

    主桌前的苦丁再次敲了敲桌子，剩下的25人，开始了第二轮的抢主位。

    这一次，为首的齐格飞直接开启邪恶圣印形态，强大的紫黑色圣辉直接将周围的人挤开。

    在争抢的过程中，一个人直接被齐格飞撞飞出去，碰碎了一叠食物。

    齐格飞虽然抢到了主位，但也有些错愕，他不知道自己接下来会不会遭受惩罚，会遭受什么样的惩罚。

    苦丁缓缓走向地上的那人面前，笑眯眯的说道：

    “我都说了要小心，不要打碎餐桌上的东西，主人的脾气可是非常不好的！那么……”

    咔嚓！

    他的头颅突然变长，双牙直接咬穿了地上这名候选者的头骨，直接送他归西。

    苦丁的这个举动，让这里的候选者明白了一件事情，那就是攻击者不会作为最后的被惩罚者。

    最后接触物品的人，才会被惩罚，这是一条十分微妙的规则。

    “好了，这位齐格飞先生已经获得了发言权，那么，你的问题是什么呢？”

    齐格飞看了看苦丁，又看了看这里的其他人，缓缓闭上眼睛又突然睁开：

    “你们……是不是想要获得梦魇的力量？”

    60秒倒计时开始，一旁的苦丁已经拿出了手里的怀表。

    听到齐格飞的这个问题，吕落先是一愣，然后马上陷入了沉思。

    不只是他，就连其他人也同样陷入了沉思！

    眼前的这个问题，等于说彻底打乱了吕落的计划。

    因为这个问题不像是上个问题那样，这个问题需要他们思考。

    一旦一个问题需要思考，那么人性方面的比重，就会大幅度降低。

    来到这里的目的，是不是想要获得梦魇的力量？

    吕落内心的答案是否定的，他对于自己的力量非常满意，4个S级序列，还有一个比S级序列还猛的A级序列无信者。

    可以说自己只需要安安稳稳地成长，就根本不用考虑什么梦魇的力量。

    他来这里的目的很简单，就是为了带走齐心竹。

    好吧，现在又多了两个目的，把古方一和周凯安全地送出去。

    吕落不想让自己的兄弟们出事，所以他必须在这里做出足够正确的选择。

    之前的情况按照思维惯性，只需要选择不是，那么古方一和周凯还是有大概率的可能会赢的。

    但现在这个问题，让他必须改变这个战略了。

    吕落可以肯定，大部分来到这里的人都是想要获得梦魇的力量。

    这无可厚非，因为8阶异种的力量太过强大，也太过拥有优越性。

    很多时候，梦魇的力量甚至要比黎明圆盘更加吸引人，因为黎明圆盘被教会所把持，太过于虚无缥缈。

    而梦魇不同，梦魇就在眼前，就像是南环的游乐场一样，很多人也获得了诺亚的力量。

    现在的梦魇，也是同样的机会！

    所以吕落确定，现在很多人内心里的答案，是肯定的。

    那么他们的选择，肯定和否定，就要看自我判断是否正确！

    “思考太多的话，完全没有办法根据人性来分析了。

    这一轮，古哥，你选择是，我和凯哥选择否。”

    古方一立刻明白了吕落的意思，两边总有一方是胜出的，被吕落带着的人，无论输赢都没有关系。

    单个输了的人，吕落之前试错的食物也够用。

    不过这个情况，依然有点糟糕啊!

    “落哥，这是没有办法确定了么？”

    “我现在也确定不了，如果我和凯哥输了，那是最好的情况。

    可如果你输了，就立刻吃2盘选择离开，明白了吗？”

    “我知道了！”古方一点头，这个时候不能给吕落添乱。

    他们握紧了手里的候选人手牌，静静等待最终的结果。

    苦丁此时脸上的笑意更加浓郁了，它看向吕落，好像是专门对吕落说话一样。

    “1人提问，24人回答，回答是的一共19名，回答否的，一共5名，否胜利！”

    听到这个结果吕落顿时一愣，人数的差距有些超乎他的想象。

    因为涉及到思考，按照他的推断，应该是两边人差不多才对。

    但是为什么选是的人会这么多？

    “不对，到底，哪里出了问题？”

