
　　李知恩忽然转身翻了翻自己的背包，一边翻着一边说道：“希明，看样子真的是去不成了，我身份证好像没带来。”

　　“没关系，我带了。”

　　“......”

　　手上的动作顿住了，李知恩听见这话又气又好笑，回头看向在刷着手机的赵希明，她嗔目道：“你脑袋里想什么呢，还说你带了......”

　　“你在想什么呢？”

　　赵希明诧异的看了李知恩一眼，知道她想歪了，于是收起手机，从钱包里夹出了一张紫色的卡，解释道：“我是说我带这个了。”

　　“呃，这是什么？”

　　把卡递给李知恩，赵希明问道：“你还记得《我的大叔》杀青宴时去的青索酒店吧。”

　　翻看了一下卡片，李知恩想了想，点了点头，然后眨眼看向赵希明，问道：“该不会那也是你家开的吧？”

　　“嗯。”

　　赵希明拿回紫卡，冲她笑道：“我刚搜到海云台那里也有一家，晚上住那里就行了，想开几间开几间。”

　　“真的？那我们就可以去广安里了！”23sK.com

　　李知恩顿时兴奋了起来。

　　......

　　夜幕降临，广安大桥如同钻石般散发着美丽的光芒。

　　璀璨的灯火下、清凉的海风拂过平静的水面，海浪涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩，似乎是不愿惊扰到前方依偎着的情侣，复又悄悄地退回，在沙滩上划出一条条银边。

　　“希明，你真的不冷吗？”

　　李知恩披着赵希明的外套，再次关心的问他。

　　将视线从眼前美丽的风景收回，赵希明看着她轻声说道：“我不冷啊，你穿着就是了。”

　　看了看赵希明仅仅穿着一件单薄的衬衫，李知恩想了想，将上半身都缩进了他的怀里。

　　头抵在赵希明的胸前，李知恩觉得还不行，又往身后看了一眼，抿着嘴说道：“希明，换个姿势，我把双腿放在你身上。”

　　赵希明没有多说什么，微微点了点头，待到她把腿放到自己身上后，也没有多余的动作，只是轻轻的抱住了她的肩膀，心里一片平静。

　　“暖吗？”

　　李知恩抬头，笑靥如花的瞧着他。

　　希明心里指不定怎么暗爽呢吧。

　　但是让李知恩没有想到的是赵希明只是笑了一下，然后将手放到自己的脑袋上。

　　抚摸了两下后，赵希明忽然说道：“还没注意到你的头发已经变得这么长了。”

　　“那你喜欢我长发的样子还是短发的样子啊？”

　　“长发吧。”

　　“啊？哦。”

　　李知恩先是吃惊了一下，因为她还以为赵希明会说都喜欢呢，没预料到会这么说。

　　想了想，李知恩打算故意戏弄下赵希明。

　　我待会儿就问他“难道我短发不好看吗”这句话，听到这个希明肯定会慌，然后我再暗示一下，让他主动亲我。

　　想到一会儿赵希明为了哄自己而主动亲吻的画面，李知恩就不由自主的无声傻乐起来。

　　这时赵希明一道微弱的叹气声忽然响起。

　　李知恩顺着他的视线，也跟着抬起了头，一轮明月高悬于天空。

　　“百里外的人看到的是这个月亮，千年前的人看到的也是这个月亮，知恩，你说这月亮是一个呢还是有无数个呢。”

　　听着赵希明问自己的话，仰着头看月亮的李知恩心里一片迷茫。

　　呃，希明这是在说啥啊。

　　偷偷地瞥了一眼赵希明，发现他一直在怔怔的看着月亮，好像没想让自己回答。

　　李知恩只觉得赵希明此刻的状态非常不对劲，认识这么久了，这还是她第一次见到没心没肺的赵希明露出这种神情。

　　虽然和赵希明亲密的依偎着，但是李知恩却有一种非常奇怪的、说不上来的感觉，这让她感到不安。

　　“希明......”

　　李知恩担忧的拉了拉他的衣服，注视着他问道：“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　摇了一下头，赵希明觉得自己今晚变得有些多愁善感了，当即笑了笑，说道：“我就是看到今晚这月亮大，想唱首歌。”

　　说完，自顾自的唱了起来，一首《月亮代表我的心》，被他唱得极其难听。

　　李知恩看了看赵希明一边挑眉看着自己，一边唱得自我陶醉的样子，心里的不安和担忧什么的都没了，还得用手捂住耳朵，请求他放过自己，“你别唱了哈哈哈，好难听啊。”

　　“我非唱。”

　　赵希明不听，音乐确实是能给人带来欢乐，他故意凑到李知恩耳边，笑着唱道：“你问我爱你有多深，我爱——”

　　“你有几分~”

　　听到忽然响起的声音，赵希明和李知恩两个人齐刷刷的向身后看去。

　　一个老人笑了笑，冲着赵希明说道：“小伙子，好久没听到这首中文歌了，唱得不错啊。”

　　李知恩噗呲一下笑了出来，然后对这个不知道什么时候出现在身后的老人笑道：“奶奶，他唱得还好听啊？”

　　“......”

　　赵希明没说话，一直在眯着眼睛端详着。

　　好像没有在意他的眼神，老人摆了摆手，说道：“这个小伙子调虽然没找准，但是跟你唱得感情却很充沛啊。”

　　“是吗？希明，歌词什么意思呀？”

　　李知恩俏生生的看向赵希明，当听到他随意的翻译后，眼神和老人“慈祥”的目光对视上，忽然羞红了脸，低头轻轻地锤了一下赵希明的胸口。

　　赵希明没有在意，注意力全放在了面前这个老奶奶脸上。

　　过了一会儿，他忽然笑了一下，然后用中文说了一句，“以后唱歌自己起头，别接我！”

　　老人笑眯眯的点了点头，转身走了。

　　无语的看了看她的背影，赵希明回头，这才发现李知恩躺在自己怀里自个害着臊，一下子笑了出来。

　　听见赵希明的笑声，李知恩迅速抬头看了他一眼，然后涩然的说道：“刚才那个老奶奶的目光太怪了。”

　　“没事，她有病。”

　　“啊？她有病？”

　　“嗯，我一眼就看出来了。”

　　赵希明双手抱住李知恩，站了起来，“我们走吧，晚上容易受凉。”

　　“不是，你......你这么抱着我干嘛啊？”

　　被赵希明这样抱着，李知恩感觉自己脸上更烫了，老奶奶什么的一下子抛之脑后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十三章 观海免费阅读。https://xs.23sk.com 