    但很遗憾，他没将炉子生起来，反弄得整个屋里全是烟。

    几个前来买饼的人，被呛得不停地咳嗽，两个年纪大的人骂起他来。

    “李二小哥，你从哪里找来个傻孩子，连个炉子也生不好，这是要呛死我们吗？”

    “哎哟，那炉子灶肚里塞那么多的柴，能生起火来才怪，这是哪家的傻孩子，这样生炉子？”

    李兴盛甩着袖子扇着烟，捂着嘴咳嗽着，将他推到外面去了，“一边站着去！”

    李家人刚来镇安府时，全家只有李玉竹会生炉子，后来在李玉竹的教导下，全家都会生炉子了。

    尤其是李兴盛，生炉子的技术那叫一个了得。

    他每天陪着二郡主前来卖饼，为了不让二郡主的手沾上灶灰弄脏，生炉子这等脏的活计，被李兴盛包揽了。

    二郡主卖了八个月的饼，李兴盛就生了八个月的炉子。

    对于将炉子的火生旺生得少烟这件事，李兴盛的本事是练得炉火纯青。

    看到胖少年将炉子生得只出烟不出火，他是气不打一出来。

    忍着被烟火的熏呛，李兴盛将炉中的柴火拿了大半出来，只留了少部分的柴，他拿着火剪掏了掏灰，炉中的火渐渐地烧了起来，烟气也渐渐地少了。

    胖少年看着他生燃了炉子，十分的佩服。

    “你说要来帮工，这炉子也生不好，如何帮工？”李兴盛不满地瞪他一眼。

    胖少年愧疚不已，“我……我还会做的。”

    “会做什么？”李兴盛不耐烦了，哪来的添乱孩子？

    “会算术。”胖少年指指二郡主那儿，“我会计算。”

    李兴盛黑着脸，“我可谢谢你了，你要是算错了，我们兄妹今天可就白忙了，我们亏不起。”

    “你站在旁边看着，我要是算错了，你提醒我，算错的话，你可以不给我工钱。”胖少年又说道。

    李兴盛冷笑，“你要是少算了，我们亏大了，我不光不给钱，还要你赔。”

    哪知胖少年并不害怕，“行，我算错的话就赔你们钱。”

    李兴盛好奇了，“你有钱赔吗？”

    都跑来主动要帮工了，有钱赔才怪。

    “我没有钱赔，不过，我不会算错。”胖少年十分自信说道。

    李兴盛来了兴趣，“好小子，口气真是大，不会算错？你是算盘变的不成？”

    胖少年说道，“我最大的本事是计算，我在我们那儿，是最厉害的算手。”

    李兴盛摸下巴，“你们那儿？哪儿啊？”这少年口音和地口音有些微不一样，但些官话腔，像是常期住城里的人。

    胖少年发现自己说快嘴了，怔了怔，不说话了。

    “怎么，不敢说出地方来，怕我查到那里发现你是说大话？”李兴盛哈哈哈笑了起来，“吹牛的小子。”

    胖少年说道，“你不相信的话，你现在可以考我啊。”

    “我忙着呢，我考你？我闲的！”李兴盛接着生炉子去了，朝胖少年挥挥手，示意他可以走了。

    胖少年没走，而是走到了二郡主那里，看着二郡主卖饼。

    二郡主一个人应付五六个客人，正手忙脚乱着。

    她的算术能力一般，加上买的人多，李玉竹曾给她想了个主意，要她只卖好计算的数，比如买五送一，买十送三。

    饼的价钱有三文一个的，有四文一个的，有五文一个的。

    客人买的数量少的时候，比如买五个买十个的，二郡主能轻易算出来。

    三五一十五，或是四五二十，或是五五二十五，整五整十的数比其他数好算，买十个更好算。

    但是遇到刁钻的客人，比如买十五个，二十五个，价钱是三文一个的，再买二十五个价钱四文一个的，再买二十个三文一个，五文十五个的，二郡主就会傻眼。

    遇到客人多时，她还会算错少收钱，这种事情隔几天就会干一次。

    有一天算错最多，亏了六十文钱，回家时，二郡主从集市一路哭到家里。

    大家怎么也哄不好，庐陵王妃哄她，拿了六十文钱给她，她接了钱过了会儿又哭。

    说是虽然她不亏了，但庐陵王妃亏了。

    她和庐陵王妃又是一家的，算来算去，家里整体还是亏了六十文钱。

    大家哄啊，讲道理啊，过了好几天，二郡主才心情好点，忘记亏钱的事，并提醒自己不要算错。

    但过不了几天，她还是算错。

    于是又是一阵哭。

    李兴盛只得买了个算盘放在铺子里，可客人一多的时候，二郡主总是忘记了用算盘算。

    于是，算错钱的日子依旧上演着。

    好在二郡主的生意越来越好，赚得越来越多，一月赚几十或一百来两银子的，亏个几百文，不算什么，庐陵王妃又安慰她，说算错的钱就当作乐善好施做了善事。

    二郡主才没有纠结，那每月少掉的几百文钱。

    今天的客人尤其多，二郡主慌乱之中，又少算了二十文。

    那个买了不少饼的中年男人，见有机可图，又开始买饼。

    二郡主紧张忙乱着，一张粉脸憋得通红，粉白荷花脸变成了艳红荷花脸。

    偏偏那个中年男人，故意催着二郡主快点算钱，二郡主越急越出错，这一回又少算了六十文。

    “两袋饼，一共三百四十文钱，大叔。”二郡主将饼递过去，说着算好的钱。

    中年男人喜滋滋地接过饼，拿出荷包来拿钱。

    可就在这时，胖少年说话了，“姑娘，你算错了，少算了他两笔钱，两次的饼，一共少了八十文。”

    中年男人恼羞成怒，“你这小子，怎么能质疑李二姑娘？李二姑娘的算帐能力，可是我们这条街算得最好的，我在她家买了好几个月的饼，一次都没算错呢。”

    胶少年说道，“你占了便宜，少出了钱，当然这么说了，要是她多收你钱，你会这么说吗？”

    中年男人一噎，说不出话来。

    “姑娘你算错了，两次的饼，前一次是五个五文的，是二十五文，十五个三文的，是四十五文，十五个四文的是六十文，这里一共是一百三十文。姑娘你却将三文的十五个应得四十五文，说成了二十五文，这里少算了二十文。”

    “……”

    “第二次就差得更多了，三十五个三文的，是一百零五文，二十五个五文的，是一百二十五文，十五个四文的是六十文，一共是二百九十文。但姑娘将三文的三十五个算成了九十文，少了十文，五文二十五个的算得了七十文，少了五十文，这里两笔一共少了六十文，加上前一回少的二十文，姑娘你少收他八十文。”

    “八……八十文？”二郡主的粉白脸累成了艳红脸，这会儿又吓成了紫猪肝脸。

    她要哭了，她怎么又算错了？

    今天错的是最多的一次。

    “你瞎说呢，李二姑娘哪有算错？你这人是哪来的，都将李二姑娘吓哭了。”中年男人快速付钱，拿了饼转身就要走。

    胖少年拦着他，“我有没有算错，你放下东西让她重新算下不就知道了？你跑什么呢？”

    中年男人不想跟他理论，用力往回抽胳膊想跑走，但见鬼的是，胖少年的力气很大，他根本抽不动胳膊。

    加上旁边有人打抱不平，让他放下东西重新算算，他更没法走了。

    “有没有算错重算一下不就是了？你跑什么呢？李二姑娘做点生意也不容易啊，起早贪黑的，年纪又小，你这么跑了不厚道啊。”过路的一个老汉看不这去了，说着中年男人。

    李兴盛放下手里的掏灰的火剪，也走来看情况。

    他将中年男人手里的饼放在柜上，一样一样亲点起来，果然算错了。

    围观的人说道，“可不就是算错了么，少给了八十文呢，快给补上。”

    中年男人被胖少年拉着动也动不了，这铺子前买饼的人都将他围着，街上人多，不时有经过的人停走看热闹。

    有人甚至说不是算错了，是中年男人偷的饼，人家饼屋的人给他圆面子说是自己算错了而已。

    大家都说中年男人。

    中年男人无法，只得补齐了八十文钱，拿着饼灰溜溜走了。

    二郡主吐了口气，朝胖少年微微一笑，“多谢你提醒啊，不然我今天又白干了。”

    胖少年憨憨笑道，“你这儿挺忙的，我给你帮忙吧？脑子再好的人，一忙起来就会出错的。我给你揽客人装饼计算，你检查复算收钱，两个人一起算，就不容易出错。”

