    “欢迎来到赛后采访，我们今天邀请到了FPX中单Doinb，先跟大家打声招呼吧！”

    今天的中文流采访请到了Doinb，这个猴子此时似乎还沉浸在激动之中，打招呼时脸上的笑容抹都抹不掉。

    “第一次进入世界赛，就成功打进决赛，你现在心情如何呢？”

    Doinb手持着话筒，他想了一会才开口：“肯定是挺激动也挺开心的，毕竟我们今天的对手跟我们多次打过，之前也是互有胜负嘛，今天能在这个关键时刻取胜，我觉得还是挺幸运的，毕竟最后一局我们还是逆风。”

    希然继续笑道：“我也为你们赶到高兴，那现在你们既然已经进入了决赛，那你更期待在决赛跟哪一支队伍交手呢？”

    “这其实都不用我多说了吧。”Doinb笑着看了一眼场下的欧洲观众：“其实我并不觉得G2能战胜RNG，而且我也希望我们FPX的世界赛之旅能画上一个圆满句号吧，只有在决赛对抗RNG，这个决赛才有意义！”

    “而且还有另外一个理由就是，我也希望能在这个S赛决赛的舞台上出现一次我们LPL的内战，RNG，我在决赛等你们！”

    Doinb虽然还挂着笑容，但口中说出的话语却极度的嚣张，直接默认淘汰G2，给RNG下了战书。

    “感谢Doinb选手的祝福，希望我们最后一支战队能在接下来的半决赛中展现出自己的实力！”

    “草，这不是奶了我们一口吗？”陈源忍不住笑道，“这要是四强出局的那得丢大人。”

    “怎么可能出局！”乌兹的话语间也是极度的自信：“我也并不觉得G2能赢了我们。”

    “早点休息吧兄弟们。”风哥将观赛设备收起：“五场比赛，打得太久了，这已经不早了诶。”

    “休息吧！”陈源也站起身来，拿起自己的水杯撤回房间：“明天比赛加油！”

    ...

    第二天，下午五点。

    此时两队的选手们已经在主持人的介绍下登台，对面的阿P和小帽两个快乐男孩正高举着双手，享受着观众们的欢呼。

    场内早已是座无虚席，场下的白人面庞占了总座位的90%，现场的气氛正在极度升腾。

    如果说这些欧洲人在平时RNG打韩国队，可能还乐呵呵的支持一下RNG。

    但今天，RNG对抗欧洲独苗G2，那显然一切就变味了。

    场下的观众们齐声欢呼着G2的队名，竟然硬是形成了一波声浪，此时的观众仿佛就是他们的第六名选手！

    陈源站在台上，这种久违的与全世界为敌的感觉反而是让他感到热血沸腾。

    等会我就让你们全都闭嘴！

    双方选手很快坐上选手席，趁着调试设备的时间，官方切出了刚刚录好的选手采访。

    “毫无疑问，Hero是一名极其强大的选手。”阿P的脸出现在屏幕中，整张脸都带着笑：“并且Uzi也是目前数一数二的AD选手，但我并不认为他们能战胜G2，因为我和Caps更强。”

    塔下的粉丝们爆发出阵阵尖叫。

    狂得好！

    镜头一转，Uzi的胖脸同样出现，看上去还挺喜庆，“我觉得，G2应该回想一下五个月前的MSI是怎么输的，抱歉了，我们是要和FPX会师决赛的，你们G2并不是我们的目标。”

    现场的少部分RNG观众顿时爆发出尖叫，不过声势相当弱小，很快就被欧洲人掩埋。

    简短的采访结束，直播信号也很快切到了国内的转播台。

    “欢迎来到2019全球总决赛半决赛的比赛现场！”娃娃大叫开口：“接下来的比赛将在RNG和G2之间展开！”

    娃娃米勒和王多多三人满面春风，在这种一年的最后关头，几个知名解说显然是要加一加班了，解说完这场半决赛的不久后，决赛他们还得来。

    “我这边是真的挺激动啊！”记得忍不住抖了抖，“如果赢下这场比赛，我们LPL就将迎来一个史无前例的决赛内战！”

    “是啊！”王多多也不禁热血起来：“这在两年前，可是难以想象的，那个时候我们最好成绩都只是四强，没想到今年我们直接有三个四强！”

    娃娃还是挺迷信的，他立马中断了两人的发言：“诶诶诶别这么说，比赛还没开始，一切都还是未知数，我们还是得看比赛结果！”

    “好的，双方的BP已经开始！RNG这边通过投硬币的方式赢得了优先选边权，所以他们在第一局直接选择了蓝色方！”

    BP画面很快切入，双方前三ban已经完成。

    “让我们看看双方的选择，蓝色方RNGban掉了辛德拉，凯南，奎因！”娃娃看向屏幕右侧：“而红色方G2则是将吸血鬼，皎月，盲僧三名英雄送上ban位！”

    “然后蓝色方RNG这边，他们直接第一手锁定了鳄鱼！”记得大声道：“这个鳄鱼的选择有些诡异啊！猫咪不是还在外边吗？他们没抢！”

    “猫咪都放出来吗？”王多多也觉得有些诡异：“难道他们已经找到了克制猫咪的办法？”

    另一边，G2自然是不必多说，直接锁定轮子妈加猫咪，RNG既然都放了，他们自然没有不拿的道理。

    而另一边，RNG的大伙却忽然露出了诡异的表情。

    接招吧G2，哥们藏了几个月的绝招！

    “RNG这边继续选择，他们亮出了...铁男和酒桶！”娃娃看到这两手选择有些懵：“这是什么东西啊？为什么会有这种选择亮出来？”

    铁男这个英雄，在今年世界赛还是第一次出场！

    另一边，G2虽然有点没搞懂，但这并不耽误他们在第三手抢下打野皇子，将BP带入第二轮。

    第二轮Ban人，风哥自然是将瑞兹和奥恩送上ban位，而另一边G2则是直接下了重手，将霞和卡莎全部封印！

    阿P也是今年才半路转中的，所以他也出现了和去年小虎一样的问题，那就是英雄池不够，正手卡莎反手霞，经典英雄币。

    要是这两个英雄都没了，他一般就会直接掏出一个法核下路来打。

    甚至在小组赛里他还拿过佐伊打下路，这已经属于是无奈之举。

    他们第一轮不敢banAD，就是因为他们怕自己ban一个，RNG抢一个，阿P就没得拿了。

    只不过他们显然没想到这两个强势AD竟然硬是狗都不要，沦落到了第二轮才选，那G2自然是不可能给他们放出来。

    第四手选择，对面直接拿下中单瑞兹。

    在他们看来，RNG这边铁男和鳄鱼两个人起码有一个人是要打中的，那老瑞兹对抗任何一个都不算吃亏，反正蹲着推线就完了。

    但显然，他们猜错了。

    “RNG这边，他们锁定了亚索和小炮！”娃娃看到这一幕顿时深吸一口气：“他们这是什么阵容啊？谁打辅助？”

    另一边，G2众人也面面相觑。

    一向自诩快乐BP的他们，竟然有些猜不透对面的想法。

    “别管他们了，我们选自己的就好了。”G2教练Grabbz也不管这么多了，直接以不变应万变，锁定他们本来就想好的上单克烈。

    这个英雄是他们上单选手Wunder秘密练了很久的大招，无论是对线谁，他都有足够的自信。

    紧接着，RNG这边一阵换位，阵容终于确定。

    蓝色方RNG：上单鳄鱼，打野酒桶，中单亚索，下路小炮加铁男。

    红色方G2：上单克烈，打野皇子，中单瑞兹，下路轮子妈加猫。

    “铁男辅助！？”记得人头傻了，他这边略微想了想，发现还真有点说法，“铁男的大招拉人以后，猫咪会强行掉下来！这是一组机制上的Counter！”

    场下的观众们也是一片哗然，不知道是该惊叹还是该愤怒。

    “RNG这边是这么想的，他们先骗G2选出猫咪，然后自己选出铁男进行上中摇摆，实际上是将位置放到下路，做了个很深的障眼法，所有人都没看出来！”

    “最后他们再锁定中单亚索，一个风墙直接克死了对面的瑞兹轮子妈和猫！”

    国内的直播间已经直接炸了，满屏都是666.

    【哈哈哈，RNG还是会整活】

    【今天我们将在这个舞台上证明，谁才是世界第一整活队伍！】

    比赛很快开始，双方英雄按照以往各自奔前程。

    “源子哥这把的亚索又带回了迅捷步伐，而且选择了多兰盾出门。”记得点头道：“他这显然是想把线权占得稳一些，用生命回复来耗费瑞兹的蓝条。”

    而且不仅如此，陈源还选择了双复苏的天赋，玩的就是一个混！

    双方比赛对线很快开始，这局比赛倒是出乎意料的平静。

    G2这边，他们上路克烈打鳄鱼是优势，下路虽然是轮子妈加猫，但对手是小炮加铁男，他们的压力倒也不算大，所以G2自然是将主要目标放在了中路这边。

    打野Jankos时不时的来中路露个头，而Caps也像是蓝不要钱一样的狂甩技能，硬是不让陈源推线。

    陈源这边也没啥办法，不过他也不急，就这么站在中路硬推，亚索是无蓝条英雄，再加上他这把回复拉满，率先坚持不住的肯定是对面。

    不过G2这边显然也是下了血本，Caps这边推没蓝了，他直接原地回城，买个女神泪就TP上线，又是一条好汉。

    而且好不容易等他的蓝条再度耗光，蓝BUFF又刷新了，Caps就硬在中路赖，不让陈源游走。

    陈源都被这套无赖推线打法整得不厌其烦，早知道就干脆摸个萃取出门了，对面都不打他的，多兰盾纯纯没用。

    不过他这边自然也不慌张，毕竟他现在领先一个TP，优势仍然还在他们这边。

    终于，时间到了八分多钟。

    这场拉锯战仍然还是陈源取得了胜利，他手握攻速鞋，而且Q技能来到四级，推线能力已经渐渐有了起色，他趁着瑞兹蓝BUFF消失，直接E上去清兵，而后使用风墙挡掉了瑞兹空蓝下最后的一个EQ，终于将兵线推了过去！

    与此同时，队友Karsa已经有了动作。

    “Karsa这边来到下路，他们这是想要越塔吗？”娃娃大喊道：“下路双人组现在都是六级！”

    另一边，Caps眼看兵线进塔，而且他知道对面还有TP，顿时就感到了一丝不妙，他立马在语音里大喊：“撤退撤退，Hero很可能要TP四包二！”

    阿P这边不敢犹豫，赶紧带着猫往后跑，但显然已经来不及了。

    一波兵线进塔，小明这边挂机了八分钟的铁男终于出手，直接一个闪现+R【轮回绝境】朝着阿P扯了过去！

    这手闪现R极快无比，阿P完全反应不过来，盾都没开出来就被扯进了小黑屋！

    而小明嘻嘻嘻笑了起来，他丢完大招以后直接原地挂机，站在那让对面打。

    而正因为他原地不动，所以也并未吸引到防御塔的仇恨，两人在小黑屋内干瞪眼。

    显然，他们的第一目标并不是AD。

    小黑屋外。

    陈源在小明先手的第一时间就已经直接TP，Karsa和乌兹还专门等了两秒，等陈源TP快落地了才开始动手，酒桶一肚皮直接撞在了没带闪现的猫咪身上！

    乌兹的小炮直接W骑脸，空中EQ什么技能全部丢了出来！

    G2辅助MIKYX人都傻了，他只能迅速交出虚弱给小炮并且交出大招自保，同时还在期盼着队友赶紧出来。

    但很显然，铁男大招的七秒时间对他来说太过漫长，陈源的亚索TP落地，直接一个EQ打出伤害，而后乌兹一发平A引爆【爆炸火花】，直接击杀猫咪。

    Karsa这边不紧不慢的出塔，陈源和乌兹守着旁边的红点继续等了一会。

    下一秒，【轮回绝境】终于结束，轮子妈和铁男安安稳稳的放了出来，阿P进去多少血出来就是多少血，倒是小明挨了些打。

    “他没盾了！在大招里边交了！”小明立马给出信息。

    Karsa听到以后也不犹豫，大招【爆破酒桶】稍微预判了一点点闪现的位置，直接大招出手！

    阿P这边下意识的交出闪现改变距离，从酒桶大招的下方闪到了上方。

    如果没有亚索，他这个闪现就跑了。

    但很可惜。

    【狂风绝息斩】！

    陈源瞬间接上大招，轮子妈甚至连一厘米的位移都没做到！

    乌兹的炮形态波比再度起跳跟上，两发炮弹带走轮子妈人头。

    “Double kill！”

    小炮双杀的音效在场间回荡，不过场下的观众在此刻却低落到了极点。

