    林初一当然笑！

    而吴大锤说的也的确对。

    毕竟，人心不足蛇吞象。

    面对如此大的利益，别说小小的炼气期修士了。

    哪怕是元婴期都会心动的！

    肯定会出现仿制品！

    但是，林初一既然研制出了这个太米一代。

    那么，他自然清楚，这东西说白了就是最初的手机。

    一部可以通话手机的核心是什么？

    不是手机本身！

    而是运营商的手机卡！！！

    也就是林初一最初在系统商城中购买的编码卡！

    如果没有这个卡，想通话？

    痴心妄想！

    所以，林初一一点都不担心。

    因为，最核心的编码卡，是由他牢牢控制的！

    他看向吴大锤，开口道：“吴长老不愧是我太一宗的炼器长老，说的非常对！”

    “我也知道，一旦将炼制方法传授给外人，定然会有人因为利益而仿制！”

    “但是，吴长老，我问你，这段时间，我一共给你多少编码卡？”

    ？？？

    编码卡？

    宗主问这个干啥？

    吴大锤脑袋上立马冒出了问号，连忙回答道：“宗主，这段时间，您一共给我了200万编码卡！”

    “是的！其实，这个编码卡才是太米一代的核心，正是因为这个卡，你们才会绑定通讯号码，才会使用号码联系到对方。”

    “而不是太米一代本身！”

    “你们，明白了吗？”

    林初一说完，看向众人！

    而众人听的是云里雾里。

    看到众人的样子，林初一不由的摇了摇头。

    看来，这些修仙世界的人，的确没有见过世面。

    得当场演示一下了！

    所以，他直接从空间戒指内取出精铁和琉璃。

    然后召唤出元婴之火。

    开始现场炼制太米一代。

    精铁和琉璃在火焰中翻滚融合。

    很快就炼制成了一台太米一代。

    炼制成功后，林初一将太米一代丢给吴大锤，让他仔细查看一下。

    吴大锤接过新炼制的太米一代，仔细查看。

    脸色，瞬间就变了。

    他开口道：“宗主，这个虽然和太米一代一样，而且里面也有留声纹和传音纹，但是，似乎并没有灵气波动和通讯功能，根本不是太米一代！”

    “对，此物虽然是太米一代，但是无法通讯！”

    “但是，现在呢？”

    说到这里，林初一挥手将太米一代抓了过来。

    随后抛出一枚下品灵石和一个编码卡。

    快速的将其融合进去。

    搞定之后，他再次抛给了吴大锤！

    这下，吴大锤，终于明白了！

    而，众人也都明白了！

    原来，他们太米一代的核心并不是法器本身，而是这个编码卡！

    他们的确可以将太米一代的炼制方法传授给众人，甚至可以免费公布出来。

    那些人哪怕会炼制。

    也没用！

    因为，没有编码卡的太米一代根本就无法和人通讯！

    而，太米一代因为是下品法器的原因。

    所以，最费时间的就是炼制的时间。

    至于最后一步的融合灵石和编码卡，太简单了。

    哪怕是炼气期修士，都可以将神念化为白股。

    一次，足足可以融合百台。

    而且，只需要耗费数个呼吸的功夫！

    这位林初一宗主实在是太伟大了。

    “宗主英明！”

    众人彻底的服了！

    “好了，加工一事就交给宋之风长老办，务必从速，我需要在七天内，见到产量！”

    “宗主放心，宋某定不辱命！”

    “嗯！”看到宋之风表态后，林初一点了点头，随后他又看向了宋青，开口道：“宋青长老，这段时间，咱们传送阵不用维护了吧！”

    “宗主，咱们传送阵每三个月只需维护一次即可！”宋青连忙回答。

    “好，既然如此，你就和方长老、李长老一起，再选三百城池，建设太一楼！至于掌柜这一块，优先从各地太一楼中挑选精英担任！”

    “宗主，这是何意啊？”

    听到林初一的话，宋青、方中鹤、李青云三人都愣住了。

    “我知道，宗主肯定是想多建一些太一楼，然后让那些修士花灵石在各大传送阵来回跑，这可是空手套白狼的赚钱方法啊！”

    内务长老此时笑的如同花儿一样。

    毕竟，宗门有钱了，他这个内务长老腰板子也硬了。

    说话都可以牛气哄哄的了！

    “原来如此！”

    听到内务长老的话，众人瞬间明悟。

    顿时，对林初一更加崇拜了。

    唯独林初一，他只是笑笑，并没有解释。

    增建太一楼对他而言，是最为重要的一步！

    因为，这个世界，是修仙世界。

    所有人购买东西都需要携带大量的灵石。

    虽然有空间戒指，携带起来方便。

    但是，空间戒指也是有遗失和被人抢夺的风险。

    所以，他增建太一楼的目的，是为了将太一楼逐步改造成银行。

    也类似凡人世界里的钱庄！

    让所有人将灵石都存在他们太一楼。

    他甚至可以付出极低的利息，来吸收所有修士的灵石。

    和自己卖东西赚灵石相比。

    让人乖乖的送灵石，才是上策啊！

    当然，这只是他的初步计划而已。

    其实，林初一真正的目的，是为了转变这个世界修士的交易方式。

    一旦银行模式的太一楼成功运营，并且吸收了大量存款之后。

    再加上他的太米一代升级换代为智能机。

    到时，他就可以将支付宝给搬过来了！

    让所有人利用网络来转账。

    自己在收取一定的转账费。

    如果能将这个交易模式铺设到九大州！

    那赚取的灵石，几乎是天文数字！

    别说供林初一成仙了。

    哪怕是整个太一宗全部成仙。

    问题都不大。

    一点都不大！

    只是，这毕竟是以后的发展之路。

    现在，连步子都还没迈开呢。

    所以，林初一也没必要和这些人说自己的宏伟蓝图。

    只见他笑了笑开口道：“和长老说的也对，也不对，赚取传送阵的灵石，的确很不错，但是，只要咱们的太一楼盖的足够多，随着太米一代在众多修士中的影响力，我有把握让咱们太一宗的进账翻十倍，甚至百倍！！！”

    轰！

    这句话，就如同惊天霹雳一般。

    将众人都给震住了。

    十倍，百倍。

    这是多么庞大的数字。

    哪怕神仙来了，也要眼红吧！

