    “你个败家子啊，刺哪里不好，刺墙壁，你知道重新装修一下，要花多少钱吗？”半响后，陈母略显尖锐的声音就在餐厅响起。

    “妈，哥又做了什么了？”

    就在这时陈星月也回来了。

    一说话就让陈守义气得脸色发黑，什么叫我又做了什么？

    虽然自己这次，确实有些疏忽大意了，可谁能想到，真能刺入墙壁。

    “你看看，你哥干的好事。”陈母示意了下气哼哼的说道。

    此时那根木筷还没拔出，依然插在墙壁上，陈星月仔细看了一眼，惊讶道：“这我哥干的？”

    “除了他还有谁，说表演弓步直刺，结果脑袋拎不清，直接刺到墙壁里了。”

    陈星月有些疑惑又有些震惊，所谓外行看热闹，内行看门道，这种表演电视节目里多了，似乎是个练武道的，都能做到一样。

    但能上去表演的，哪有什么普通人。

    根本不知道木筷刺入带着瓷砖的墙壁是多大的难度，这可不是光力量和速度就行的。

    它的角度必须和墙壁呈现绝对垂直状态，稍微偏那么一丝，筷子就会立刻折断，就算是她这个准武者学徒，十次之内也很难做到一次。

    可自己那个没什么武道天赋的哥哥，又怎么能够做到？

    事实上，连陈守义自己都不清楚，他在记忆空间中吸收剑术经验的那个中年武道老师，尽管实力也就是个武道学徒，也许一辈子都无法晋升武者，似乎和陈星月这种前途远大的武道天才无法相提并论。

    然而这种武者学徒，十几年来，日复一日的反复练习，又岂是等闲，特别是他在学校里只单单教授剑术中的弓步直刺，光论这一式而言，早已千锤百炼，不知练习过多少万次了，完全不是陈星月这种青嫩的准武者学徒能相比的。

    “好了，好了！不过破了洞，明天早上，我打电话，叫人过来换一块。”陈大伟笑呵呵的说道，相比于这点钱，他更欣喜于儿子的变化。

    “这次我做主了，武道补习班你要是想上那就去上，你说需要多少钱，到时候叫你妈转给你。”

    家里的财政大权，都在陈母那里，他兜里比陈守义还干净。

    “你倒是充大方，还不是我的钱。”陈母白了他一眼，倒也没反驳。

    虽然陈母没说同意，但陈守义此时哪还不明白，连忙道：“我想报高级剑术班，一期二十节课，大约六七千！”

    他家不算大富，但起码也可以称得上小康。

    家中的商铺是自己的无需交租金，每年的收入大约有二十万左右，再加上私人借贷的利息，也是比不小的数字，经济上还算是比较宽裕。

    “到时候给你转七千，这个月的生活费你就没有了。”陈母冷哼了一声，道。

    陈星月在旁边出奇的保持着安静，只有一双大眼睛，忽闪忽闪的看着陈守义，心里不知在想些什么。

    ……

    吃晚饭时，陈守义暗暗打开属性面板，惊喜的发现能量积累终于破一了。他匆匆吃完饭，有些迫不及待的准备回卧室，结果刚打开门，却被陈星月截住了。

    “哥，你什么时候学会弓步直刺的？”陈星月问道，声音甜得发腻。

    “几天前，怎么了？”陈守义有些不耐的说道：“还有什么事？我要做作业了，我可不像你已经保送，哥还要努力呢。”

    “哦！没事，我就是好奇问一下。”

    “那我回房间了。”陈守义话音刚落，就关上大门。

    陈星月看着被关上的大门，暗暗咬了咬牙：“几天前？骗鬼呢！”

    ……

    等陈守义感觉着陈星月已经离去，他就立刻锁上门。

    他心脏砰砰跳动，他连忙呼唤知识之书。

    姓名：陈守义

    属性

    力量：10.5

    敏捷：10.5

    体质：10.4

    智力：10.3

    感知：10.3

    意志：11.0

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（熟练2）；入静炼己身（未入门）；剑术（入门8）；箭道（未入门）

    能量积累：1.05

    这几天，不单他的身体属性都有着明显的增加，连知识技能，都有提升，比如英语就提升了一点。

    但进步最大的还是武道。

    像炼体三十六式从（入门5），提升到（熟练2），同时剑术也从未入门，提升到到入门（8），这还只是他只掌控了一招剑式的结果，若单论剑术中的弓步直刺，等级起码在熟练以上。

    他看着属性面板上，有些犹豫，接下来准备优化的知识技能，像学习知识类被他直接排除，他离高考时间还远着的，就算离考前一两月再优化也不算迟。

    更何况，在本心上，他还是更热衷武道。

    接下来，剑术也被他排除。

    剑术他只单单掌握弓步直刺，优化性价比不高，而且这个还可以通过记忆空间来快速学习，除非到了无法进步，他才会浪费能量点进行优化。

    至于箭道连入门都没有，自然更不用考虑。

    陈守义感觉自己还远远不够武者学徒标准的身体属性，决定还是继续优化炼体三十六式。

    “优化过一次的炼体三十六式，已经如此强大，再优化一次，岂不是效果更好。”

    砍柴不误磨刀工，只有身体素质达标，才能继续考虑其他，否则其他方面练得再多也没用。

    谁知正当他准备优化时，却被知识之书反馈的信息告知，能量不足。

    “第二次优化，还会消耗更多的能量？”

    陈守义愣了下，心中不由有些迟疑了。

    “到底是等待知识之书能量积累足够，还是优化入静炼己身？”

    前者的话时间未知，后者就可以看到立杆见影的效果，陈守义没多考虑就决定后者。

    他现在浪费不起这个时间，与其等待，还不如选择立刻能拿到手的。

    更何况入静炼己身也极其重要，它能帮助自己更容易掌控身体，控制全身的肌肉运用身体每一丝的力量。

    剑术对于很多人来说，极难入门，入门后也极难提高。

    主要原因便是对身体的肌肉无法做到精细的控制，但换成一个初步完成“入静炼己身——炼肉”的人而言，完全就是一练就会，根本没什么难度。

    同时，它也是武者的重要标志之一。

    如果说通过刻苦努力的练习和不错的领悟能力还能成为武者学徒，那么想要成为武者，就必须把通过“入静炼己身”炼化全身肌肉。

    没有犹豫，陈守义立刻选中“入静炼己身”，选择优化。

    下一刻，熟悉的梦境再次出现，在梦境中他五心朝天，盘膝而坐，一遍又一遍的练习着入静，从一开始的心猿意马，杂念浮动，到后来，渐渐波澜不起。

    随着不知第几遍的练习和尝试，他心思越来越宁静，，心思似存非存，似想非想，如陷万籁俱寂之境。

    外界的一切干扰被完全屏蔽，只有人体活动的声音，被急剧的放大。

    呼吸绵长而又悠远，心跳如响鼓重锤，胃部如泔水搅动，他甚至能隐隐听到血管上血液的流动。

    但在梦境中，他心思始终存在着一点清明，他凝聚心神，屏蔽一切声音，把注意集中在身体四梢。

    他先从脚趾开始感应，一开始时脚趾非常模糊，他能轻易的感觉到，却无具体的形状，如同一片混沌。

    之所以如此，盖因此时，他的思维已经接近停滞，只剩下潜意识，想象力以及以前记忆已经隔绝。

    在这里时，他似乎卡住了，练习了一遍又一遍。

    在梦中，他心思越发宁静，渐渐的陷入最深层的入静，变化突然间就发生了。

    恍惚间，一点物质似乎从黑暗的虚无中诞生，无数灰暗交错浮现而出，这些线条分为好几股彼此交错纠缠，犹如肌肉的复杂肌理，美丽而又震撼人心。

    仿佛是个信号，随即这些线条很快就开始缓缓朝四周蔓延，一根完整脚趾的形状逐渐被构建出来。很快就是整个脚掌，然后又是双腿。接着就是整个完整身体。

    渐渐的，线条间出现明暗的变化，枯燥的线条，变得饱满而又立体，仿佛从一个二维图画，变成了三维。

    与此同时越来越多的细节，开始显现，陈守义看到肌肉间的细小血管，看着各种神经末梢，以及淋巴组织。

    到了梦境的最后，感应的范围，开始朝全身扩散，他看到了心脏肺腑，看到了骨骼脊椎……