
　　王东来那番话说的没错，他跟李幼雨的关系有点暧昧，但毕竟还没有出事不是？所以他们两人之间的关系，还是纯洁的。

　　当然，以后说不定李幼雨会把王东来扑倒，这个谁知道呢。

　　“我们什么时候回燕京？”李幼雨问道，寄宿在别人家里，总归是有点别扭的。

　　“明天吧。”王东来笑道。

　　“东来，你又要去燕京了吗？”楚晓晓一脸不舍，国庆才刚刚放假，已经一个多月没见，想不到才相处了不到几天，又要离开。

　　“去燕京确认一件事情，马上就回来。”王东来笑道。

　　“能在7天内赶来吗？”楚晓晓问道。

　　“恩，用不了几天的时间就会回来的。”王东来说道。

　　“危险吗？”楚晓晓继续问。

　　王东来这就有点不懂了，想了一会儿，觉得那4鬼老头应该不会再来找自己的麻烦，于是说道：“应该不会。”

　　“那我也要去。”楚晓晓狐狸尾巴终于露出来了，原来之前问了这么多，就是在确认王东来燕京之行，能不能带自己过去。

　　“这……”王东来犹豫了一下。

　　“怎么了？难道你去燕京，有什么不可告人的秘密吗？我也想去一趟燕京，正好国庆期间，就当是旅游了，行吗？”楚晓晓抓着王东来的手撒娇道，“表姐夫。”

　　王东来略感头疼地想了片刻，只得答应道：“如果你想的话，倒也是没有关系。”

　　眼见王东来妥协，楚晓晓脸上马上洋溢起笑脸，看着王东来那一副无奈，却拿自己没有办法的样子，非常的开心。

　　晚上，当王东来向沈佳琦说明燕京出了点事情，自己要跟李幼雨一起去看看的时候，楚晓晓在一旁马上见缝插针，故意假装把嘴巴凑到沈佳琦的耳旁，小声说道：“佳琦表姐，要不要让我帮你看着他？我怕他孤男寡女两个人去燕京，也不知道到底去做什么。”

　　沈佳琦心里正担心呢，想不到楚晓晓居然自告奋勇要帮自己盯着王东来，哪里会不乐意？她自己其实也想去，又怕会耽误王东来在燕京的工作，而眼下，有楚晓晓这个表妹兼闺蜜帮忙，她自然答应了。

　　对于楚晓晓，沈佳琦是非常信任的，就仿佛如同己出一般。

　　“恩。”当下，沈佳琦轻微地点了点头。

　　得到沈佳琦的同意，楚晓晓底气更足了，说道：“我也去，我正好想去燕京旅游的，国庆正愁没地方去呢？表姐夫，你同意吗？”

　　王东来心说你这丫头还挺会装的，当下无奈道：“无妨。”

　　“晓晓表姐去燕京？那我们也要去。”沈佳雪和王依依两女也插嘴道。

　　这种状况，王东来确实没有料到，不过沈佳雪和王依依开口了，他总不可能拒绝吧？楚晓晓都可以去，她们为什么不行？

　　“你们都去？那我……”沈佳琦欲言又止。

　　“算了，都一起去吧，就当是国庆节，陪你们一起旅游了。”王东来汗颜道。

　　“这才是我的好姐夫。”沈佳雪笑道。

　　这时候，让王东来无论如何都没有想到的一个声音响起。

　　“我也去。”黄姑娘从角落当中走了出来，低着头，很酷炫，语气淡漠。

　　“都去都去。”王东来豁出去。

　　既然都想跟去，王东来擅作主张，干脆联系了若寒和唐巧巧，看她们愿不愿意一起去。

　　会形成如此多人去燕京的场景，也是因为现在正是国庆，虽然燕京似乎没什么好玩的，而且还有雾霾，不过一起去的话，就不一样了，旅游嘛，主要就是讲究个热闹。

　　第二日清晨，一票人，沈佳琦、沈佳雪、王依依、楚晓晓、黄姑娘，李幼雨，唐巧巧和若寒几人一起乘坐飞机，向燕京飞去。

　　在登机口的那时候，无数人的目光都向王东来这里看来，因为他简直太耀眼了。

　　一个男人，周围竟是围绕着8个美女，而且都是一等一的绝世大美女，这怎么不让无数牲口眼红？

　　如果机场有板砖的话，这些雄性牲口们不介意一人一板砖敲死王东来。

　　有这么气人的吗？人家女朋友找了好几年都没找到，你丫一下就坐拥8个，你这是要逆天啊！应付的过来吗？

　　没有理会周围那些牲口们的眼神，王东来左手抱着沈佳琦，右手搂着若寒，身后唐巧巧轻轻地扯着他的衣服，李幼雨，沈佳雪，王依依、楚晓晓和黄姑娘围绕在他的左右，简直无法直视。

　　这让其他男人怎么活？

　　很快，就有一个看起来30多岁，留着胡渣，非常有男人味的大叔级别男人走了过来。

　　只见他打了个哈欠，用手随意抓了抓头发，而后举起手，冲王东来这个方向晃了晃，笑道：“嗨，美女们。”

　　沈佳琦等人把头转向身影的发源地，皆是露出疑惑的神色。

　　这个大叔看起来很有味道，简单来说就是成熟男人的魅力十足。

　　如果是那些偏爱大叔控的女人，看到他之后估计就情难自控，只有被秒杀的命运了。

　　不过很可惜，沈佳琦等8人当中，并没有大叔控。

　　“有事？”虽然旁边围绕着很多的女人，王东来一个人有些应付不过来，但是他绝对不会容许别人来向自己的女人搭讪。

　　就算是沈佳雪和王依依都不可以，这两个丫头是潜力股，已经快要养成了，王东来可不想把她们拱手让给别人。

　　王东来和沈佳琦是连坐，飞机上的时候，自然少不了有些暧昧。两个人的手紧紧地牵在一起，让她们旁边的众女们，感觉到有些不是滋味。

　　“王东来，是吧？”那留着胡渣的男人笑道，连身为男人的王东来，也不得不承认此人确实很有魅力，非常的与众不同。23sK.com

　　“你是？”王东来的燕京眯了起来。

　　“听说，前阵子魉为了抓你来到了这里，然后又灰溜溜地回去了？我只是想来看看到底是怎么样的一个人，居然能够让他无功而返。”中年人笑道，声音非常的懒散，且富有磁性。

　　“魉？”王东来的眼睛微微眯起。

　　“魑、魅、魍、魉。”中年人脸上浮现出绅士般的笑容，举起右手，只见其大拇指上，有一枚般玉翡翠戒指，上面有一个黑色的大字。

　　魍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第590章 8女1男免费阅读。https://xs.23sk.com 