    冰皇脸色阴沉的盯着顾青山。

    ——这个人可以转化为相当强大的卡牌，一定要拿在手中。

    如此一来，不妨重新再来一次。

    想到这里，冰皇从虚空中再次抽出一张空白卡牌。

    “你刚才明明有机会逃走，为何又回来了？”冰皇问。

    “我舍不得我的那些朋友。”顾青山耸肩道。

    冰皇不动声色。

    他手中的那张空白卡牌上，渐渐浮现出顾青山的模样。

    ——很顺利。

    冰皇神情不变，将另一只手上的数十张卡牌展开，显现在顾青山眼前。

    第一张便是馥祀女士，随后是万龙之祖、神姬等人。

    “瞧，他们现在都是我忠诚的部下，如果你愿意的话，我希望你能加入他们。”冰皇道。

    “如果你有较好的福利待遇，我可以考虑。”顾青山道。

    卡牌上，他的形象渐渐固定。

    冰皇笑起来，说道：“你有资格作为战争序列的使者，待遇嘛，那得看你想要什么了。”

    顾青山竖起一根手指，说：“我只有一个要求。”

    “什么？”冰皇问。

    顾青山闭着嘴，似乎在沉思。

    一时四周寂静。

    他眼前忽然浮现出一行行小字：

    “前置条件一：静谧，施展此灵技，必须在一个静谧的时刻中（已达成）。”

    “前置条件二：热烈，施展此灵技，必须先进行了九百九十九次攻击（已达成——大地替代了你，对方脚下的每一粒尘埃都对敌人进行了一次攻击。）。”

    “前置条件三：期待，施展此灵技，必须让对方全心全意专注在你的一举一动上（已达成）。”

    “前置条件四：专注，施展此灵技前，你不可对你的目标施展其他任何需要使用界力的能力（已达成）。”

    顾青山叹了口气，说道：“首先，过度的贪婪不可取，就像我绝不会具备战争序列的身份。”

    呼——

    冰皇手上那张卡牌突然冒出一团火光。

    顷刻间，整张卡牌燃成灰烬。

    ——混沌命运技：否决！

    “描述：你可以立刻否认你的某种身份，当你这样做的时候，命运法则将抹去这个身份在你身上留下的一切痕迹。”

    冰皇吃了一惊，低喝道：“该死——”

    他的话没说下去。

    只见对面的顾青山身子一矮，两腿迅速打开，在地上劈了个叉！

    唰——

    冰皇顺势也跟着来了一次劈叉。

    两人面对面劈着叉，都无法动弹。

    “又是这招。”冰皇脸色阴沉。

    “你刚才不也故技重施，想把我化作卡牌？”顾青山不屑道。

    “现在我们都无法动弹，也攻击不了对方，你打算怎么办呢？那些背叛的等待者都已用尽力量，恐怕再也没有谁能帮你了。”冰皇似笑非笑的道。

    话音落下，他背后忽然出现了一道深重的巨影。

    ——血色巨人。

    血色巨人和其他血色界灵们，密密麻麻排列成行，在冰皇背后站了长长的一排。

    顾青山道：“上。”

    血色巨人扬起手，一把将冰皇从地上抓起来。

    “死！死！死！”

    他抓着冰皇不断朝地上砸去，短短数息之间，他连续砸了上百次。

    冰皇被砸得灰头土脸，却依然保持着无可挑剔的劈叉姿态。

    下一刻，血色巨人将他高高抛起。

    无数血灵一起发动了攻击！

    整个天空变成了一场血色的风暴，各种各样的攻击被灵们释放出来，狠狠轰在冰皇身上。

    冰皇再也握不住那些等待者卡牌。

    卡牌纷纷扬扬的飘散在空中。

    顾青山在地上保持着劈叉姿势，喝了一声：“山女！”

    只见一柄长剑从他背后飞出去，凌空化作一名冷艳女子，顷刻间便已将所有卡牌收入手中。

    “公子，我拿到了！”山女道。

    “回来。”顾青山道。

    “是。”

    山女飞回顾青山面前，将卡牌交给他。

    顾青山低头一看，只见等待者们纷纷陷入了沉睡之中。

    前一次他们拯救了顾青山，已耗尽力量，这时被青铜之主封印住，自然对外界一无所觉。

    顾青山手一翻，便将卡牌全部收起来。

    轰——

    天空中出现了一道震耳欲聋的声响。

    冰皇的身躯被撕的粉碎，化作一场血雨。

    所有灵隐入虚空，回归血海之柱。

    顾青山望着天空中的血雨，深沉的道：“我早就算过了，纵然你是青铜之主，但你所在的身躯是属于人类的，根本承受不住这么多密集的攻击。”

    地剑的声音从他背后冒出来：

    “下次再做这种计谋的分析，请不要用劈叉的姿势，看上去很弱好嘛？”

    顾青山脸色一僵，后面的话也说不下去了。

    他从地上起身，拍拍身上的泥土。

    异变陡生——

    只见那一阵血雨忽然倒飞回空中，凝聚成一行诡异的符文。

    下一瞬。

    天空破开一个窟窿，一根巨大的青铜柱伸了进来，迅速插入大地之上。

    无穷的青灰色迷雾从柱子上散发开来，朝四周扩散。

    “公子小心!”

    山女的声音有些发紧。

    ——这是顾青山第一次直面青铜之主，而他的术尚未完成。

    顾青山环顾四周。

    这里乃是猿人文明世界，是六道争雄的人间之墓，然而青铜之主就这样不顾一切的杀了进来。

    在不远处，羽带着一群猿人，怔怔的看着他，又看看天空中的那根青铜柱。

    顾青山脸色放缓，冲着羽说道：“照顾好自己，记住，唯有强大才有出路，下面认真看——”

    一共五柄长剑浮现在他背后，齐齐鸣叫不休。

    突然——

    顾青山身上暴涨起层出不穷的剑芒，这些剑芒在他背后的长剑之间飞快交织，化作炽烈的羽翼。

    “定界。”顾青山轻声吐字。

    在他背后，那柄金玉长剑猛然挥动。

    轰！

    顾青山整个人化作一道横贯天际的剑芒，狠狠斩在青铜柱上。

    万物灭！

    铁剑拦江！

    撞击无声。

    下一瞬，咆哮的罡风吹飞了天穹，显露出外面的黑暗虚空乱流。

    青铜柱上响起一道愤怒的嘶吼：

    “渺小的众生啊，你敢对我出手，你的下场已经很明显。”

    天穹之中，所有剑光一敛。

    顾青山再次出现。

    他轻笑道：“看来一次斩不断啊。”

    天风滚滚，俱化作黑暗之色，如泼墨一般在虚空中形成道道符文。

    “小心，他要攻击了。”地剑在他背后提醒道。

    顾青山微微点头，喝道：“山女，斩——”

    “是，公子！”

    一柄秋水般的长剑从他背后高高扬起——

    顾青山整个人化作无数道绽放的剑影，瞬间离开原地，朝天穹飞射而去。

    “想跑？”青铜柱上传来一道狞笑。

    虚空中重重黑暗迅速凝结成术——

    但剑影在所有术法之中安然穿行。

    一道道剑影不断延伸，如同盛放的光之花朵。

    剑影所过之处，任何术法也无法阻拦它。

    神剑断法！

    任何术法也不能阻拦剑影的飞行。

    眼看它在天际重新汇聚，化作一道完整而炽烈的剑芒。

    “再见，请不要想我。”

    顾青山的声音从剑芒中传来。

    下一瞬。

    剑芒闪了闪，冲破世界壁障，瞬间消失不见。

    说起来慢，但仅仅一眨眼的功夫，剑影就已冲破苍穹而去。

    “混账……”

    青铜柱上，战争序列之主发出了愤懑的咆哮。

    他环顾四周，低吼道：“先毁灭这个世界，他就失去了资格……”

    话音未落。

    青铜柱猛然晃动了一下。

    天穹裂开，显现出世界之外的景象。

    伴随着一道道剧烈的金属交击声，只见那剑芒在虚空中不断斩击着青铜柱。

    顾青山的声音隐约响起：

    “定界，你的万物灭怎么斩不断这根柱子？”

    神剑的声音随之响起：“你多斩几次，我觉得还是有希望的。”

    “好！”顾青山道。

    密密麻麻的斩击声此起彼伏。

    青铜柱开始剧烈的摇晃。

    战争序列之主再也忍耐不住，带着整根青铜柱冲上天空。

    “可笑的家伙，你只会逃跑——”

    它全力追了上去。

    那剑芒一见不妙，立刻停止攻击，电射而去。

    青铜之主与顾青山一追一赶，迅速离开了猿人世界。

    整个猿人世界清净了。