    孤天墨心高气傲，一直对杀神剑在修真界第一神剑名号颇为不服气。

    “帝阁主，为避免引起动乱，你我寻处适合的地方切磋如何？”孤天墨假惺惺的笑道。

    “就在殿中切磋即可。”帝血说得很随意，似乎没把孤天墨视作威胁。

    “殿中？虽为切磋，点到为止，可毕竟锋芒太盛，若是损了贵阁宝殿，孤某可承受不起。”孤天墨故作谨慎。

    可心里却巴不得在杀神阁内交手，反正吃亏的又不是自己。

    “无妨，我们这杀神殿虽然朴实无华，但也是经受得起考验。”帝血笑道：“难得少盟主诚心赐教，本尊又岂能坏了少盟主的兴致？”

    孤天墨也是个人精，怎会听不出帝血话中意味。

    帝血的豪爽大方，实则是在嘲讽孤天墨，不自量力。

    孤天墨心中恼怒，却也没明言揭穿，笑呵呵回道：“竟然帝阁主如此豪气，那孤某也就不客气了！”

    “少盟主请。”帝血气定神闲，高高在上。

    “失礼了！”

    孤天墨目露寒芒。

    话毕，气质剧变。

    咻！

    凛凛魔剑，带着汹涌魔气，呼啸而现。

    吼！

    剑生龙吟，魔龙咆哮。

    天龙魔剑！

    作为魔盟传承圣剑，与杀神剑也是齐名的强大魔剑。

    只是论风头与威力，却略输杀神剑一筹。

    而且以孤天墨五品散魔实力，配上天龙魔剑更是如虎添翼，威势逼人。

    海龙神情凝重，虽说阁主已重塑肉身，但毕竟伤势巨重，远不及全盛时期，对付孤天墨未必十拿九稳。

    可帝血却是镇定自如，笑赞：“天龙魔剑，果真神威不凡！能与我阁杀神剑一较争锋，也确实只有贵盟的天龙魔剑了！”

    “帝阁主缪赞，只是孤某资历尚浅，未有一睹杀神剑风采，不知帝阁主可否让孤某开开眼界？”孤天墨言语客套，实则咄咄逼人，一再试探帝血虚实。

    “当然，少盟主一片赤诚，本尊又岂敢藏私。”帝血一笑。

    咻！

    帝血御剑疾出，一股无形肃杀之气，森森弥漫。

    杀神剑虽为杀神阁传承圣剑，但在杀神阁存在的宝剑，可并非只有杀神剑。

    以帝血的修为，就是凡剑在手，也能大显锋芒。

    孤天墨并未亲眼见过杀神剑，只是感受到一股极其可怕的杀气逼来，直令他心神颤栗。

    “这就是修真界第一神剑，杀神剑？果然是杀气逼人，威力不俗。”孤天墨心生敬畏，面对如此强烈的杀气，心里也是着实忌惮。

    不过，孤天墨可是代表着整个魔盟，量帝血没这胆子伤自己性命。

    若是帝血真有杀心，又何必浪费口舌。

    也只有海龙明白，帝血身上所散发出来的杀气，可是吸炼了本阁千众精锐杀手的精元气血。

    帝血故意施压，正色道：“少盟主，杀神剑戾气深重，并非本尊有意冒犯，还望少盟主谅解。不过刀剑无眼，避免伤了和气，少盟主可要慎重考量。”

    孤天墨恼怒成羞，帝血明显是在藐视自己。

    可自知理亏，孤天墨也不敢表露内心情绪，而是战意盎然的说道：“竟然天龙魔剑已解封，自然就不会收回锋芒的道理，还望帝阁主手下留情。”

    “当然，本尊自会尽力把握分寸。”帝血语气不温不火，却是句句带刺，故意刺激孤天墨。

    把握分寸？

    这是有多瞧不起自己？

    孤天墨忍气吞声，阴沉着脸：“帝阁主修为高深，自能把握轻重，而孤某修为尚浅，剑艺不精，可就不易掌控分寸了，若有失礼冒犯之处，还望帝阁主见谅。”

    “无妨，少盟主随意。”帝血笑意盈盈。

    “那就得罪了！”

    孤天墨心生怒意，锋芒激盛。

    吼！

    锋芒魔龙，咆哮欲出，汹涌魔气，席卷八方。

    刹那间，整座大殿被浩瀚魔气蒙上黑暗。

    海龙与黑鹰惶恐闪退，两道至强神兵利剑交锋，可非儿戏。

    帝血神情冷峻，从未轻视天龙魔剑。

    为避免引起动乱，帝血早已启动殿中禁阵，隔绝魔气。

    孤天墨剑气凛凛，气势霸道，魔气浩荡。

    竟为试探求证，而且帝血都客气到这地步，孤天墨自然不会有所保留。

    战！

    孤天墨怒火内敛，剑势逼人。

    见帝血目光轻蔑，无动于衷。

    争强好胜的孤天墨，威势剧增，锋芒凶绝。

    咻！

    魔剑疾出，势若残虹，贯彻着凶悍魔龙，张牙舞爪，咆哮如雷，凶猛至极的冲向帝血。

    帝血威严端坐，稳若泰斗，波澜不惊，不可撼动。

    眼见，凶残至极的魔龙锋芒将至。

    帝血目光一凛，腾手御剑，杀气如潮。

    那杀气，那剑气！

    如同压倒性洪流，瞬间压盖魔龙锋芒。

    轰！

    汹涌魔威，瞬间欲崩。

    “呃！”

    孤天墨神情大变，心神瑟瑟，分明是预判错帝血的实力。

    那杀气带来的威能，就是在他主父身上也没有感受过那么强的威慑力。

    狗血！

    帝血像是大伤元气之身吗？

    心中懊悔，为迟已晚。

    嘭！

    魔龙破碎，锋芒震溃，魔气消散。

    那充斥着至强杀气威能的锋芒，似乎已经深深刺入孤天墨的眼球。

    所带来的是一种绝望、恐惧与死亡……

    孤天墨目露恐色，似乎已经感受到了死亡的气息，半只脚都已经踏入了鬼门关。

    “少盟主！”

    黑鹰失色惊呼。

    若是孤天墨命陨杀神剑下，那还了得。

    所以，帝血也自然不会对孤天墨狠下杀手。

    危机时刻，锋芒杀气突然收敛。

    原本弥漫在殿中的魔气与杀气，瞬间荡然无存。

    孤天墨呆在原地，如劫后余生，惊魂未定，虚汗直流。

    感觉方才那一剑，只若帝血一念之间，便可主宰他的生死。

    一剑威慑，刻骨铭心。

    感受到杀神剑的恐怖之处，孤天墨心中的怒火与傲气也瞬间冷了下去。

    “好险！”

    黑鹰虚惊一场，阵阵后怕。

    但想了想，帝血也确实没理由对少盟主下杀手。

    不过，感受到帝血的强势，黑鹰也突然难以分辨血姬所言真假。

    可黑鹰的确深刻感受到林凡的恐怖，只是经此一行，怕是已经很难再说服少盟主了，这才是黑鹰最头疼的问题。

    海龙亦是心有余悸：“阁主经此一劫，重塑肉身，雄风依旧啊。”

