
　　木叶村外的森林边。

　　一间简陋的木屋孤零零矗立在一块雪地上。

　　北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚。

　　昨晚的木叶迎来了今年的第一场雪。

　　现如今雪已经止住了，风也渐渐地减轻了它的威势。

　　墙头和屋顶上都积了很厚的雪，在灰暗的天色下闪闪地发亮。

　　“叮，获取漩涡博人认同。”

　　温暖的木屋内，宇智波图南听到了耳中传来系统提示声，嘴角不由微微勾勒。

　　只见跟前的博人正满脸欣喜的把玩着脖子上的项链。

　　“爷爷，谢谢你的项链，我很喜欢。”

　　宇智波图南微笑着点了点头道：

　　“这是我在五大国中忍比赛中获得的奖励，后来我把它送给了玖辛奈前辈。

　　没想到兜兜转转，最后它还是归属于漩涡一族，或许这是冥冥之中注定了的。”

　　博人闭目感受了一下体内源源不断增长的查克拉，双手握拳，一脸振奋道：

　　“有了它，在楔还没有将我身体改造完成之前。

　　大筒木桃式就没有机会侵占我的意识了。”

　　宇智波图南伸手摸了摸下巴，沉吟了一下道：

　　“理论上是这样没错。

　　毕竟有了这条项链，你相当于每时每刻都在提炼查克拉，不会出现查克拉枯竭的情况。

　　但你也要注意一下身体，漩涡一族的生命力再旺盛，也不是无穷无尽的。

　　生命力一旦耗尽，你会迅速衰老而死。”

　　博人闻言松开拳头，低着头沉默了一下，旋即苦笑着摇了摇头道：

　　“没关系，只要能够不让那个家伙苏醒就行。

　　反正，我的时间应该也不多了。”

　　宇智波图南当即蹲下身，双手搭在博人的双肩，一脸严肃道：

　　“别这样说，我一定会想到合适的方法帮你祛除体内的楔。

　　答应我，在任何时候都不能放弃心中的希望。”

　　博人看着宇智波图南眼上那雪白的绷带，脸上的失落渐渐消失。

　　转而露出笑容，深吸一口气，重重的点了点头道：“嗯。”

　　“吱~”

　　就在这时，木屋的门被人推开，一股寒风灌入屋内。

　　只见身披黑色披风的宇智波佐助从外面走了进来。

　　博人闻声转头看去，一脸疑惑道：“佐助先生居然回来了。”

　　佐助没有回话，来到炉火旁坐下，静静的看着炉中摇晃的火焰。

　　宇智波图南牵着博人来到佐助身旁坐下，轻声道：

　　“今天怎么这么早就回来了，是出了什么事么。”

　　佐助摇了摇头，淡淡道：

　　“他毕竟不是那个世界的他，而我也不知道该做些什么改变命运。”

　　宇智波图南佯装不知，询问道：“怎样的命运。”

　　佐助望着火焰，嘴巴张了张，犹豫了一下，缓缓摇了摇头。

　　宇智波图南见状微微一笑，伸手拍在佐助的肩膀上，语重心长道：

　　“不想说也不用勉强，我没那么大的好奇心。

　　就算未来有灾难发生，你也不需要做什么。

　　鼬是我的弟子，我会保护他的。”

　　佐助闻言点了点头，转过头深深看了一眼宇智波图南，轻吐道：“麻烦你了。”

　　宇智波图南轻笑一声，捡起地上的木炭放入火炉中。

　　火炉中的火焰旺盛了几分，整个木屋也变得更加温暖。

　　但听宇智波图南悠悠道：

　　“我们是亲族，体内流淌的血液追根溯源都来自于同一处，用不着这么生分。”

　　佐助没有回话，而是默默的点了点头。

　　宇智波图南见状，绷带下的双眼微微一眯。

　　这家伙倒是有点油盐不进啊。

　　看今天这个样子，似乎心中对这个世界的隔阂不减反增。

　　一旁的博人见气氛似乎有点沉重，有心活跃一下气氛。

　　当即拉了拉宇智波图南的衣袖，一脸憨笑道：

　　“爷爷，我们去打雪仗吧。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头道：“你自己先去吧，我等下再来。”

　　博人看了眼宇智波图南，又看了看闷声不语的佐助，当即起身朝着门外走去。

　　“那你快点哦。”

　　待博人离开后，宇智波图南伸手将火炉上冒着热气的茶壶提起，来到桌子边，倒了两杯茶。

　　端起茶杯回到佐助身旁，并将一杯茶递了过去道：

　　“在想什么。”

　　佐助接过茶杯，捧在手心里，轻声道：“在想怎么阻止大筒木浦式。”

　　宇智波图南淡然一笑道：

　　“没必要担心。

　　未来的你和鸣人都能阻挡他。

　　同样是完美的九尾人柱力，我自认为不会比鸣人差到哪里去。”

　　一提到鸣人，佐助似乎精神了许多，话也多了起来。

　　但见佐助摇了摇头道：

　　“你不懂，这是眼界的问题。

　　我和鸣人曾经一起跟一个比浦式还要强大很多的敌人战斗过。

　　鸣人并不是简单的人柱力而已。”

　　像一个人心情烦躁的时候，通常都不想说话。

　　但如果在谈论到某个话题时，话突然多了起来，那就很有可能是心情烦躁的原因。

　　宇智波图南敏锐的察觉到了关键点。

　　这家伙......原来是想鸣人了。

　　只见宇智波图南一脸欣慰之色道：

　　“看来这小子青出于蓝啊，那我也就放心了。

　　你放心吧，我到时候不会拖你们后腿的。”

　　佐助抿了一口茶水，轻轻叹了口气道：

　　“其实最大的问题在我身上。

　　在之前的战斗中，我的查克拉被浦式取走了。

　　到现在都还没有恢复。”

　　说完，便见佐助一个人闷在那，看着炉火发呆。

　　宇智波图南连找了好几个关于小鸣人的话题，尝试着让佐助明白这个时代也有鸣人。

　　消除对方对这个世界的隔阂。

　　然而佐助的回答大多都是“嗯、不错、挺好”，显得极其敷衍。

　　良久后，宇智波图南未免操之过急起了反作用，也就终止了谈话。

　　默默的品起了茶水。

　　这家伙的性格就跟冰块一样。

　　认同难度有点大啊，似乎比猿飞日斩和团藏都要麻烦。

　　如果所料不错的话，他恐怕这辈子只认同了那么一两个人。

　　也有可能只有鸣人这么一个人而已。

　　还得必须是他那个时代的鸣人。

　　方法倒也不是没有，要融化冰块就得用火一样的热情。

　　还得长期坚持才行。

　　要知道鸣人都坚持等待了好几年。

　　可我要是这样做的话.......

　　怕是会毁了现在的人设。

　　而且我们的身份年龄相差有点大，太过热情反而会让人觉得不适。

　　想到这里，宇智波图南绷带下的双眼瞥了一眼面无表情的佐助。

　　先将他们永远留在这个时代，再徐徐图之。

　　就在这时，只见佐助神色突然一怔，猛地抬起头看向窗外，沉声道：

　　“黄泉比良坂的空间波动，他来了！”

　　话音一落，便见佐助起身朝着屋外跑去。

　　宇智波图南当即跟了上去。

　　当两人来到屋外。

　　只见博人正站在堆好的雪人身旁，凝视着上方正在扩大的空间传送门。

　　与此同时，空间传送门传出了大筒木浦式的声音。

　　“我来收割查克拉了。

　　狐狸人柱力，这一次可不会轻易放掉你了。”

　　话音一落，便见手持红光鱼竿，腰间挂着红光鱼篓的大筒木浦式从传送门中踏出。ŴŴŴ.23sk.com

　　低下头扫了一眼下方的三人，最后将目光锁定在了佐助的脸上，一脸戏谑道：

　　“真巧啊，你们两个碍事的家伙也在。

　　不过......现在的你还剩下多少实力呢。”

　　说着，便见浦式的身形缓缓下降至雪地上。

　　佐助眼眸一寒，伸手拔出腰间的草薙剑，悄声对着身旁的宇智波图南叮嘱道：

　　“我来对付他。

　　你们小心点，如果实在不行，你们不用管我，直接逃。

　　千万不能让他夺取九尾的查克拉。”

　　说罢，便见佐助身形一闪，朝着浦式的方向冲去。

　　在短距离助跑后，佐助握着草薙剑的手微微一紧。

　　骤然间，草薙剑的剑身上便涌现出刺目的雷光。

　　“滋滋滋~”

　　宇智波图南倒是没有跟上一起出手的打算。

　　正好借着这个机会看一下佐助的实力到底如何。

　　只不过看现在这个架势......

　　感觉很一般啊。

　　见佐助冲到眼前，大筒木浦式的蓝色轮回眼微微闪烁，暗自发动了一下时间回溯。

　　佐助一剑刺出，强大的雷电仿若要贯穿大筒木浦式的身体。

　　但可惜大筒木浦式已经提前预知到了佐助的攻击轨迹，并且在未来的某一刻也已经顺利的躲过了一次。

　　只见佐助眼中的大筒木浦式身形一闪，出现在了一旁。

　　佐助虽然能看清大筒木浦式的移动轨迹，但身体却完全跟不上。

　　手中布满雷电的草薙剑一下刺了个空。

　　耳畔响起了大筒木浦式的调侃声。

　　“看来你的实力都没恢复多少呢，动作真是迟钝。”

　　话音未落之际，便见大筒木浦式挥动红光鱼竿。

　　一道红芒乍现，朝着佐助的背部射去。

　　想要将佐助仅剩不多的查克拉再次取走。

　　佐助见状，瞳孔骤然一缩。

　　有心想要躲开，可身体却慢了半拍。

　　遭了......

　　完全跟不上。

　　嗖~

　　就在这电光火石之间，众人只见眼前一花，佐助的身形骤然消失。

　　那道红芒一下扑了个空，扎入了厚厚的雪地里。

　　烦人的时空间忍术。

　　大筒木浦式眼眸一凝，将鱼钩给收了回来，转过头看向出现在远处的佐助与宇智波图南。

　　只见宇智波图南此时已经开启了九尾模式，将佐助放下后，一脸关心道：

　　“没事吧。”

　　佐助松了口气，眼眸瞥了一下自己的肩膀。

　　只见自己的肩膀上正印有一个空间术式，当即眉头微挑道：

　　“我没事，如果我没看错，这是飞雷神吧。”

　　宇智波图南点了点头。

　　突然，一声怒喝声响起，将两人的注意力吸引了过去。

　　“混蛋！”

　　只见原本站在雪人旁边的博人，不知何时已经偷偷摸到了浦式的身后，手握螺旋丸朝着浦式后心狠狠砸下。

　　“博人小心！”佐助不由大喊道。

　　但见大筒木浦式神色不变，根本看都不看后方一眼，随意的挥舞了一下红光鱼竿。

　　下一刻，便见红芒仿若游蛇一般灵动，瞬息之间便将其身后的博人紧紧捆住。

　　“小桃也真是的，怎么找了你这么个没脑子的家伙。”

　　博人整个人被捆得动弹不得，满脸愤怒之色，朝着浦式龇牙咧嘴道：“放开我，快放开我，混蛋。”

　　大筒木浦式伸手掏了掏耳朵，一脸不耐道：

　　“还是那样看不清自己的实力啊，滚一边去。”

　　说罢，便见大筒木浦式朝着远处重重一挥，一下将博人甩飞至远处森林。

　　“嘭嘭嘭嘭.....”

　　一连串树木断裂的声音响起，撞击扬起的雪花一下将众人的视线遮挡。

　　大筒木浦式肯定是不会杀掉博人的。

　　毕竟博人可是桃式的复活容器。

　　身为大筒木分家，要是擅自杀害族人可是会遭受惩罚的。

　　当然，把族人拿去喂神树倒是可以。

　　宇智波图南也不担心博人的生死。

　　反正这份口粮已经认同，成长价值有限，犯不上操心。

　　在场之人可以说只有佐助一个人在担心博人。

　　可这个时候，也没有时间给佐助去检查博人的身体状况。

　　只能在心中祈祷一下。

　　大筒木浦式转过头看向宇智波图南和佐助，悠悠道：

　　“解决掉一个碍眼的人了，接下来你们还要怎样反抗呢。”

　　但见宇智波图南神色一凝，仿佛对面是多么恐怖的敌人一样，双手快速结印，沉喝道：

　　“火遁·龙炎放歌。”

　　一个个硕大的龙头形态的火球朝着大筒木浦式射去。

　　大筒木浦式蓝色轮回眼微微一闪，发动时间回溯。

　　一脸轻松惬意的躲过一个个携带着炙热高温的火球。

　　这些火球砸入雪地里，瞬息之间便将雪水融化，升起浓浓的白烟。

　　“滋滋滋~”

　　与此同时，佐助深吸一口气，再次拔剑朝着大筒木浦式冲去。

　　然而大筒木浦式根本就没将佐助当回事，连时间回溯都懒得用。

　　直接伸手从红光鱼篓里抓出一团查克拉握在手心中，朝着佐助一推。

　　“滋滋滋.....”

　　须臾间，便见浦式手心里亮起刺目的白光，雪地上仿佛有一千只鸟在鸣叫一般。

　　经过红光鱼篓的加成，浦式用之前抽取到的佐助的查克拉，对着佐助就来了一发千鸟锐枪，还是超级加倍。

　　佐助见状赶紧停下脚步，用草薙剑横挡在跟前。

　　刹那间，强大的电流一下将佐助全身笼罩。

　　“可恶.......”

　　只见大筒木浦式一脸得意的笑道：

　　“被自己的招式攻击的感觉如何啊。”

　　待电流散去后，只见佐助浑身冒着黑烟，身子摇晃了一下，便朝着后方重重倒去。

　　却是已经完全昏迷了过去。

　　大筒木浦式转过头看向宇智波图南，阴阳怪气道：

　　“哎呀呀，又干掉一个，今天真是出奇的顺利呢。

　　狐狸人柱力，只剩你一个人咯。”

　　只见宇智波图南并没有任何恐惧或者愤怒的表情，反而散去周身的九尾模式，微微一笑道：

　　“对啊，现在这里只有我们两个了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十三章 博人扑街 佐助败北免费阅读。https://xs.23sk.com 