    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀异次元人亚波人，获得3000罪恶点！〕----

    超级亚波人根本没有意识到，自己的脑袋整被肖狂捏着，你想要扭也扭不动。

    也不等超级亚波人再发出什么声响，肖狂的机械爪猛然用力，“啪叽”一声直接捏爆了超级亚波人的脑袋，七彩的汁液爆浆而出，异次元人的血液还真是多姿多彩。

    “分还挺多！”

    肖狂没有在意超级亚波人最后想要求助谁，反而对于一次性获得那么多“罪恶点”感到舒坦。

    什么，你说为什么不在意超级亚波人想要求助的对象是谁？

    用肖狂的话来说，当时情绪已经酝酿到了顶点，而且那么直接捏爆超级亚波人很帅很有震撼效果，想也不想就执行了。

    事后肖狂还是很好奇超级亚波人那个想要求助的对象到底是谁，隐藏在其中，应该就是安培拉星人那一边安插在光之国的间谍。

    不过很快就释然了，那种事情对于肖狂来说并没有那么重要，反正要攻占光之国，反正已经明着跟安培拉星人对着干，反正也与贝利亚撕毁了所谓的协议，那就不需要顾忌任何东西了。

    干，就完事了！

    “吼啊……”

    在失去了作为指挥的亚波人之后，超兽军团乱成了一锅粥，透露出浓浓的焦虑情绪。

    这种失去主心骨的感觉完全就是战场上没有指挥官的部队，不知道下一步该怎么做，各自为战，毫无章法可言。

    在这种情况下，肖狂对待敌人的态度就是……痛打落水狗！

    一点都不客气，指挥手底下的地球本土怪兽开启收割模式，放倒一只又一只超兽，不断向前推进。

    收割超兽军团的速度远超另一边的奥特曼，让后者一度产生地球本土怪兽军团是来帮助他们的错觉，为啥这些家伙收割超兽军团这么勤快啊？

    开玩笑，这可都是“罪恶点”，全部落入肖狂囊中，岂不美哉！

    “……”

    “叮！”

    ----〔恭喜！罪恶点累计达成50000点，随时可以升级进化！〕----

    不知不觉间，肖狂的“罪恶点”累计已经来到了50000点，可以进行下一阶段的升级进化。

    另外可用“罪恶点”也达到了30000+，十足“富得流油”，现在肖狂也成为了大款，果然有小弟支撑，收割“罪恶点”的效率会得到大幅度提升。

    就这样，在如此“和谐”的氛围下，地球本土怪兽军团和奥特曼非常有默契地先干掉超兽军团再说，不断向着被夹在中间的超兽军团蚕食。

    “老大，都搞定了！”

    经过近乎是单方面的屠杀之后，超兽军团终于被蚕食殆尽，杀痛快，浑身浴血的怪鸟巴顿意犹未尽道。

    “淡定，还有一盘‘佳肴’再等着我们呢！”

    肖狂知道消灭超兽军团不过是“开胃菜”罢了，那些光之国留守的奥特战士同样是不俗的“罪恶点宝宝”，全部都不要放过，通通干掉，弥补那时候地球被逃跑的遗憾。

    “咚！”“咚！”

    在肖狂的带领下，地球本土怪兽军团越过中间的超兽军团尸堆，直奔奥特战士而去，气势汹汹。

    那确实，一帮浑身浴血，杀气腾腾且实力强大的地球本土怪兽朝你走来，不产生恐惧心理才有鬼了。

    “古噜！”

    “现，现在怎么办？”

    “瞧你那熊样，能不能有点出息？我们可是代表正义的奥特战士，誓死守护荣誉！”

    “再说了，我们有佐菲大人坐镇，有什么好担心的？”

    “那，那你能不能别躲在我后面……”

    “躲就躲了吧，能别抓着我不……”

    “抓就抓了吧，咱不抖得那么厉害行不？”

    面对气势汹汹的地球本土怪兽军团，奥特战士当中多少会出现几个怂包。

    毕竟敌我数量差距还是比较大的，加上留守光之国的奥特战士不属于精锐，战力有限，在心理上就已经输给了对面。

    “战士们！”

    这个时候，又是拥有领袖气质的佐菲奥特曼站了出来，开始激情四射的演讲：“我知道你们心中有所畏惧，但是……”

    “恐惧只会使我们陷入绝境，想一下，我们背后是什么，是我们懒以生存的家园！那里有我们的亲人，有我们的朋友，有我们挚爱的人！”

    “让这群怪兽入侵了我们的家园，你们愿意吗？”

    “不愿意！”

    “很好，那就拿出你们的气势，作为光荣的奥特战士，去守护我们重要的家园！”

    “吼！”

    瞬间这群奥特战士的士气再次被调动起来，佐菲奥特曼的演讲效果还是非常显著的。

    在这种情况下，置之死地而后生，或是破釜沉舟确实能够最大化战力。

    反正对于佐菲奥特曼来说，这群奥特战士不过是为了拖延时间的旗子罢了，他要等待的，就是安培拉星人集团快点解决掉奥特之父，再过来光之国将肖狂消灭。

    “嘭！”

    “biubiubiu——”

    “轰隆隆！”

    很快，地球本土怪兽军团与奥特战士接触，爆发了基裂的战斗，战况可以用惨烈来形容。

    各种绚丽的光线技能满天飞，擅长近战则是拳拳到肉，搏杀程度堪称绞肉机。

    在佐菲奥特曼刚才一番刺激之后，奥特战士为了守护光之国，变得异常激昂，奋不顾身抵挡地球本土怪兽军团的冲击，将其阻隔在城市之外，推进的速度非常缓慢。

    “emmm……”

    肖狂站在战线的后方，看着惨烈的战斗，觉得这么下去不太行。

    倒不是损失过于惨重，只要那些地球本土怪兽没有直接死亡的，肖狂都可以想办法救援，再说了，战争就不会没有牺牲，这点必须要接受。

    最主要的问题是太磨叽了！

    迟迟无法拿下光之国，在这里与留守的奥特战士浪费时间，等同于给远在“怪兽墓场”的两方势力争取时间。

    一旦那边结束，来到光之国，自己将会陷入被动，变成刚才的超兽军团一样，被两面夹击。

    因此，肖狂必须加快速度突破奥特战士的防线，以最快的速度占领光之国。

    ……

