    颜冉的房间，她被墨三爷抱着放在了床上，而那个狗男人趁势压了下来。

    他们经常会有这样的姿势，毕竟墨云霈挺不要脸的，而且挨打不长记性，老是重蹈覆辙。

    “墨云霈，我劝你立刻从我身上下去。”

    墨三爷不动如山：“我问你，你和墨时寒不是关系不好么？怎么……”

    颜冉不耐烦道：“因为他救了七七。”

    “这么巧？”

    颜冉皱眉：“你想说什么？他是你的侄子，所以你就这么质疑他？”

    墨云霈不再提墨时寒：“我说我要吃药膳，没和你开玩笑，失眠还没有好转，颜医生确实是要开药膳给我吃一吃。”

    颜冉的手攀在他的肩膀上，想找个着力点，把身上的人推开。

    奈何，她这手一攀，墨云霈还以为她从了他，回抱他了，激动难耐，俯首一串热烈滚烫的吻就落了下来。

    颜冉被吻得毫无招架之力，大脑一片混沌之外，根本想不起来自己究竟要做什么了。

    男人危险。

    男人是毒药。

    她人生的前二十几年里，从来没有这样不清醒过，遇到墨云霈之后，她的人生，时常充满意外。

    等她回过神来的时候，墨云霈已经把她的衣服剥得差不多了。

    她一把抓住他的大手，一拳砸在他的脸上。

    果然是标配结局。

    墨云霈见她今日难得配合，以为能得逞的，没想到……算了。

    他还是趴在她身上，颜冉眯着眼看他：“还不起来吗？”

    “等一下。”

    “等什么？”

    墨三爷有身体上的反应，这会儿难以动弹，只想溺在她的温柔乡里。

    “还不起来干什么？”

    墨云霈握着她的小手往下，颜冉猛然缩回了手。

    屋子里短暂的静谧，墨云霈在她嘴角亲了一口，你撩的，你不负责善后吗？

    “哦？是我撩的吗？”

    这不是欲加之罪吗？这狗男人还要不要脸了？

    墨云霈呼吸都有些粗重：“嗯，等一会儿，等一会儿我再起来。”

    他这等一会儿，足足等了一个多小时。

    颜冉甚至都昏昏欲睡了。

    墨云霈终于消了心头那把火，本来打算起来的，看着怀里的人已经睡着了，呼吸均匀，而且刚才衣服就被他脱得差不多了。

    他抓住被角，给她盖好，然后和衣搂着她睡觉。

    颜冉这一觉睡得沉，直到早晨的阳光洒在脸上，她才茫然醒来，一醒来，面对的就是一张完美到无可挑剔的俊颜。

    是墨云霈。

    她动了动，发现自己的头枕在他的手臂上，而他，穿着大衣，就这么和衣而睡。

    天气冷了，就这么睡一晚……

    她一动，他也就醒了，刚一睁眼，就打了个喷嚏。

    墨三爷求仁得仁，总算能真的喝上药膳，因为他感冒了。

    毕竟前些日子日理万机，繁忙劳累，这一晚上又和衣而睡，窗子还大开着，不感冒才怪。

    感冒还感冒得如此幸福，顾北是第一次见，他家三爷自从遇上颜小姐之后，真的变得不正常了。

    颜冉给墨云霈搭了脉，然后给他开了一些药。

    “你给我煎药，我每天来你这里喝药。”

    “你以为我很闲？”颜冉虽然冷着脸，但口吻并不冷漠。

    “我是在你这里感冒的，你要负责任。”墨三爷像个无赖。

    颜冉根本拿他没有办法，而且似乎他说得也有几分道理。

    他配好药，让秦惑去厨房里熬，没一会儿，院子里就中药味弥漫，并不难闻，因为颜冉在里面加了几味果干，中药味混合着果香，让人有些沉溺其中-

    网上突然出现了一条微博，上面解释了颜宁冒充星染大神的种种事迹，颜冉扫了一眼，细节很多对不上，显然是有人暗自揣度，并不是她身边的人。

    但这条微博一出，一石激起千层浪。

    颜宁本人更是成了靶子。

    网上各种谩骂四面八方扑面而来。

    [颜宁可真是不要脸，自己带节奏说她是星染大神，冒牌货！]

    [颜宁靠星染这个身份得到了很多的利益，肯定是星染大神坐不住出来捶她了。]

    [活该，这种贪慕虚荣的人，她怎么好意思自称是星染大神了，她也配]

    [她骗了很多人，这种心机深沉的女人真是太恶心了]

    [颜宁滚出娱乐圈]

    #颜宁滚出娱乐圈#这个词条已经被顶到了热搜榜的第一名。

    还在拍戏的颜宁看到这个热搜，气得浑身发抖：“是颜冉，肯定是颜冉，她不想让我好过，她为什么要对我赶尽杀绝。”

    颜冉：……我没那么闲。

    要杠都是正面杠，何必还用这种爆料的方式去搞你？

    对付你，用得着这样吗？

    韩家，韩轻然看着网上的言论，愤恨地勾了勾嘴角，听墨云倾的只言片语，她拼凑出了重要的消息，那就是，颜冉是星染大神，而颜宁冒充了星染。

    现在，她弄这么一出，肯定能让颜宁认为是颜冉在网上搞她，让那两姐妹去撕逼去吧。

    她讨厌颜冉，也讨厌颜宁，现在颜宁肯定是恨透了颜冉，她，要坐山观虎斗。

    颜宁除了手头上拍着的戏，其他的几乎全部黄掉了，大家都不敢用她了，而她的粉丝大批量脱粉。

    一时之间，颜宁的人生陷入了低估。

    “颜冉，我不会放过你的！”她在心中咆哮着，怒吼着。

    既然颜冉送她下地狱，那她用尽一切办法，也要拉着颜冉一起。

    杀青完毕的颜宁又回到了学校，而那个学校，已经是颜冉的天下了，因为就连墨时寒都被她收复了。

    颜宁在学校的每一分每一秒都是煎熬。

    课上，颜冉垂着眼帘，打着瞌睡，瞌睡仿佛能传染，一旁的墨时寒张颂都睡成了一片。

    “下面，我们找个同学来回答一下这道问题。”

    颜冉倏然醒了，看着旁边睡成一片的男生，轻啧一声，敲了敲墨时寒的脑袋：“干什么呢？”

    墨小爷立刻坐直。

    “上着课呢，怎么在睡觉？”

    墨小爷揉了揉惺忪的睡眼，小声道：“看到冉姐你在睡觉，就……”

    “我什么时候睡觉了？”

    光明正大的指鹿为马，颠倒黑白，墨小爷赶紧认错：“那……那是我看错了。”

