    等斯利姆走远后，巴德诺部长便对安度因点点头，随后便掏出魔杖对自己轻轻一点，她的身体便消失在空气当中，这是巴德诺跟安度因商量好的，只让小天狼星看见他一个人。

    而安度因见状也微微点头，从容的往关押着小天狼星的囚室走去。

    当他来到小天狼星房间前时，终于时隔多年再次看见了曾经的老友。

    眼前的囚室看着相当宽敞，但地面和墙壁上依然布满了污垢，一个留着流着乱蓬蓬胡须，浑身沾满脏污的人影蜷缩在光线照不到的角落。

    接着微弱的亮光，安度因看见小天狼星双眼无神的看着眼前的地面，在这个刺骨的寒冬里，身上就穿着一身单衣，身形消瘦佝偻，看着完全不像是个未满三十岁的年轻人，反而跟个六七十岁的老头子一般。

    “小天狼星！”安度因看着憔悴的布莱克有些心疼，但嘴里还是轻声呼唤着对方。

    此时房间内的小天狼星浑身一个激灵，似乎才意识到有人出现在自己囚室前。

    小天狼星抬起沧桑的面庞，无神的双眼此时也看清了出现在铁栅栏外的人影，但似乎是经过多年的缘故，他一时间竟然没能认出安度因，只是有些茫然的瞪着他看。

    “小天狼星！我是安度因，安度因·威尔逊，还记得我吗？”安度因蹲下身子将自己的视线与对方平齐，再次轻声呼唤道。

    “安，安度因？”小天狼星借着亮光，终于看清了对方的面容，而在得知面前的人自我介绍为安度因后，还是有些不确认，待他仔细端详片刻后才，认清眼前的年轻人是谁。

    而看到小天狼星眼神出现变化后，安度因清楚此时对方已经认出了自己，“小天狼星，我来看你了，你要不要靠近一点，我跟你有话说。”

    不过与安度因想象中的情形不同，小天狼星在认出面前的人影后，表情立刻狰狞起来，同时开始浑身颤抖，并立刻回过身去，将脑袋抵在墙角，用双手遮挡住头颅，并将面容埋进手臂和胸前，大声的撕喊着。

    “走，你走！我不想看见你！这里不是你该来的地方！”小天狼星一边用沙哑的声音高喊着，一边将头埋得更深，仿佛出现在他面前的不是曾经的好友，而是恶魔一般。

    看见小天狼星的异样后，安度因不由眉头紧皱，面前这个男人已经完全没有了他印象中潇洒狂放的姿态，活脱脱像个街边的乞丐，一个可怜虫。

    “小天狼星你冷静一点，我是来帮你的！”安度因看着失态的布莱克，语调不免提高了少许。

    “你走！我不想见到你，是我害死了波特和莉莉，是我害死了他们，是我……”小天狼星此时表现的异常激动，同时声音中透露出一股痛苦和疯狂，根本不管安度因说了些什么。

    见状安度因再次说了几句安慰的话，但布莱克却毫不理睬，只是自顾自的重复着那些话。

    看到对方根本无法沟通，并且拒绝沟通的样子，安度因顿时也没了办法，但他还是能从小天狼星的话语中听出一些异样，他表现出的痛苦并不像是伪装，可如果布莱克真的是自愿背叛波特夫妇的，那为什么透露出如此痛苦的姿态呢，要知道在这个鬼地方，根本没有演戏的必要。

    安度因有些无奈的偏头看向旁边的虚空出，那里是巴德诺部长隐藏的位置。

    而此时的巴德诺部长也只能对着安度因无奈的耸耸肩，她早就警告过安度因了，来看小天狼星就是这样的后果。

    不过安度因却还不想放弃，他经过这么多年的调查和努力，才有机会重新见到小天狼星，他今天必须从小天狼星则知道当年发生了什么。

    不过小天狼星现在情绪失控的状态，单单用语言可能无法让对方恢复理智。

    安度因一摊手，掌中突然出现了一瓶药剂，随后又看向巴德诺部长的方向，张嘴比了个‘镇定剂’的口型。

    巴德诺部长见状知道安度因的打算，便默默的点点头，她其实也对当年的事情很在意，倒不是她也相信小天狼星是无辜的，只是好奇当年波特一家的住所究竟是如何被吐露出去的。

    安度因在得到巴德诺的默许后，轻轻的扒开瓶口，随后用‘掌控系’魔力控制着药剂散发开，并逐渐倒向小天狼星的位置。

    而此时的小天狼星在镇定剂的影响下，情绪也终于变得稳定下来，嘴里也不再毫无目的的喃喃自语，不过却依然不愿意回过头，只是依然蜷缩着身体，将脑袋埋进手臂里。

    看到布莱克状况好转后，安度因心中一定，但他知道接下来怎么让对方开口与他正常交流才是重点。

    看对方的状态，安度因知道首先不能提起波特和莉莉相关的事情，估计连小矮星彼得跟卢平也不能提起，得先从边缘但又比较让人有印象的记忆开始引导。

    “小天狼星，还记得这个嘛？”

    安度因此时又一抬手，面前突然出现一个金属盘子，上面正摆放着一大块焦香扑鼻的羊排，表皮上裹着厚厚的开心果碎，上面浇满了粘稠的黑椒酱汁，单单是看着就让人食欲大增。

    这是安度因一年级圣诞节时，他在小天狼星家里，第一次给对方做的菜，而自那以后，这道开心果羊排也成了小天狼星最喜欢的食物。

    当然这可能是他没什么见识的缘故，因为后面每回安度因重新烹饪出什么饭菜，立刻就变成布莱克的最爱，不过小天狼星印象最深刻的还是这个，安度因知道今天要来探视，心里想着可能有用，便特地做了一份。

    而在旁边旁观的巴德诺部长，发现安度因突然端出一道菜来，顿时也一愣，一时间没反应过来对方要做什么，只得好奇的观望着，不过这道羊排的味道未免也太香了吧，这味道让她都忍不住食指大动。

