    从白落雪的院落中走出。

    在街道上，林寻还在想着如何才能够帮助白落雪回复如同常人一般的情感。

    对于欢喜宗的修行方式，林寻了解的并不算太多，只知道欢喜宗基本上就是以双修为主。

    道家也有双修。

    双修讲究的是阴阳调和。

    其实双修本就是一条正经的大道，只不过在这路途中，总是会有这样那样的人走了歪路。

    比如由双修演变的“采补炉鼎”之法，这已经是邪术，破坏别人的根基乃至于生命提升自己，人人得而诛之，其中就是以大欢喜寺为代表。

    欢喜宗与大欢喜寺有些相似，走的也是炉鼎之法。

    也会伤人性命与根基。

    两者的区别是，大欢喜寺採补的是女子，而欢喜宗採补的是男子。

    这也是为什么欢喜宗也是列为魔门……

    而且欢喜宗的宗旨讲究的是“绝情绝欲”！

    也就说欢喜宗的所有弟子，她们都被要求做到心中无情。

    因为欢喜宗都是女子，女子最易动情，且女子动情沦陷最伤，所以只要做到心中无情，无论如何修行，她们都不会沦陷。

    至于欢喜宗的圣女，就算是欢喜宗的圣女一生只有一人，那她也必须做到绝情绝欲。

    因为欢喜宗圣女就是未来的欢喜宗宗主，她们必须要以宗门利益至上。

    否则的话，一生只有一人，要是欢喜宗圣女对她控制的绝世强者动了真情，甚至想要为他解除心灵控制，做一对真正的道侣。

    那这不就炸了吗？

    那整个欢喜宗怕不是都会被那个男人控制。

    所以历代欢喜宗圣女控制的男人，都是工具人，也就是傀儡，几乎是没有神智神识的那种，可以看作是一件兵器，或者是机器人。

    这也就是林寻绝对不可能跟白落雪回去的原因之一！

    或许凡尘与修仙界，很多人都觉得被欢喜宗圣女控制住不是一件坏事，毕竟你会有一个忠心不二的绝色老婆。

    但是，当你拥有这个老婆的那一刻，你就不是你了，你的神智与神识已经是被完全控制了，就是个机器人。

    在那之后，你就会与欢喜宗圣女同生共死，双方任何一个死去，另一方在百年之内都会消亡。

    可欢喜宗的圣女真的就一定要控制绝世强者，才能够维持宗门的兴荣与安全吗？

    这真的不一定。

    因为上一届的欢喜宗圣女，也就是白落雪的师父，她其实是并没有控制任何一个强者。

    原因很简单，白落雪的师父当时是与紫霖圣主齐名的存在。

    她认为世间没有任何一个男子值得她控制。

    “等等，有问题！”

    林寻摸了摸自己下巴。

    如果说白落雪的师父与姜月柔齐名的话，那白落雪的天赋其实也不比姜清裳差太多的。

    按道理来说，如此要强的一个师父，应该会首先教导自己的弟子不要依靠什么臭男人。

    就算是出了我这么一个“魔子”，应该也不会改变她的想法。

    可是，白落雪的师父好像就是硬是要她控制住自己，甚至成了这个少女唯一的信念，这是怎么回事？

    难道说白落雪的身上还有什么秘密不成？需要更强者，乃至于最强者去守护？

    还是白落雪师父料到欢喜宗会有什么大劫？

    不对，大劫个锤子啊，欢喜宗的青楼分店遍布万法天下凡尘与修仙界。

    这些欢喜宗的开店女子做的是正经生意，讲究的是细水长流，不会伤人性命。

    虽然欢喜宗整体战力确实不强，但绝对也不弱，外加上这种仅次于天机城的情报收集网，又与其他宗门没什么冲突。

    除非天下的lsp都变成圣人了，否则林寻相信万魔宗倒闭了，欢喜宗都不会倒。

    那就只能是白落雪身上还有什么秘密？

    “算了，不想了。”

    实在是想不通，林寻放弃了思考。

    反正林寻已经是决定了，他要改变白落雪的三无，让她知道什么是开心，什么是生气，甚至让她知道，什么是真正的喜欢......

    否则的话，她不过二八年华，却不知道喜怒哀乐，不知道什么是喜欢，甚至要这么一辈子下去，对于这个少女来说真的不公平。

    而且万一她知道了所谓的喜欢是什么样的一种情感，到时候就会云游天下去追寻自己的真爱了，就不会缠着自己了。

    要不然林寻感觉白落雪能够在自己的家门口开一辈子的豆腐店......

    但是要怎么做，怎么训练白落雪，这就是要好好琢磨下了。

    不过不管如何，自己以后可能会时不时地去豆腐铺。

    而这一定不能让清儿知道！

    否则无论是出于什么原因，清儿知道自己整天往“豆腐西施”那里跑，自己怕不是要被绑在那块石头上沉入洛湖。

    林寻看了看天色，天色已经是有点晚了，但是还好，自己从进豆腐铺到出来，一共花了四十分钟。

    而清儿带着丫丫去买衣服，怎么说也要一个小时。

    自己现在回院子，不仅不会被发现，还可以慢悠悠地泡一杯茶。

    而就在林寻哼着小曲打开院门，要等着清儿和丫丫回来的时候，骤然间，林寻愣在了原地。

    院落中，丫丫正撅着小屁股在滚着雪球，而清儿则是坐在院落中，微笑地看着自己。

    “林哥哥~~~”听到开门声，丫丫迈着小短腿跑过去，一把抱住了林寻，“林哥哥，丫丫还要堆雪人，林哥哥一起来。”

    姜清裳起身，走到林寻面前，微笑地揉了揉丫丫的脑袋：

    “丫丫，丫丫先回房间，姐姐和林哥哥有话说，等会儿我们三个人一起堆一个大雪人好不好。”

    “嗯嗯。”虽然不知道姐姐要和林哥哥说什么，但是丫丫还是开心地跑回房间去画画了。

    看着丫丫跑开的背影，林寻第一次那么渴望丫丫在自己的身边.....

    “清儿......你们.....你们回来了啊.”林寻咽了口口水，头上已经是冒着冷汗。

    “嗯，回来了呢。”姜清裳捏起衣袖，温柔地擦了擦林寻的额头。

    姜清裳身上的淡香萦绕在林寻的鼻尖。

    “夫君......”

    “嗯？”

    “夫君身上怎么会有一股蛋花粥的味道呢？”

