    “嘿嘿嘿，怎么样，我说的不算是吹牛吧？”

    难得空闲下来的王小乐，大马金刀的坐在大班椅上，小人得志地说道。

    在他的身边，陆浅雪笑得跟跟花儿似的，忙不迭的给他剥着夏威夷果。

    而陈天星和冯弘，也在一边吃着各种零食，喝着小酒，一脸的惬意。

    潜伏的收视率不用说了。

    这是王小乐第一次没有直接登顶收视率第一，但是434公司的人们一点也不在意。

    山城电视台和燕京电视台的收视率都超过了百分之三，稳稳的收视率前五。

    而这两个电视台的收视率一加起来，那可是妥妥的超出现在的第一接近两个点。

    王小乐出品，必属精品。这条定律还是稳稳的。

    而更重要的是，现在网上的评论，很多都是在赞扬王小乐和陆浅雪演技的。

    以前的陆浅雪，最厉害的就是她的颜值，那是整个娱乐圈中都拿得出手，超能打的类型。

    相对于其他小花，陈冰冰，景欣，唐雨柔等人，陆浅雪的演技要好一些。

    但是大部分观众，还是动不动就为了颜值舔屏那种。

    观众们大多数的评论也都是陆浅雪好美，为了我老婆拔刀之类。

    而在潜伏中，观众们却为了王翠平这个角色而激动。

    最开始毛毛糙糙，几次让余则成陷入危机的村姑，让不少观众骂她。

    后面逐渐成长，懂得配合王小乐传递情报的时候，又有不少观众为她欢呼。

    现在的观众们则在关注王翠平和晚秋之间女人的战争。

    不少女粉丝在留言打死小三，而男粉丝则是会心一笑，帮着各种解释，什么三妻四妾是传统，晚秋又没错之类的。

    人们关注的是王翠平，而不是陆浅雪。

    也就是说，王小乐当初吹的牛逼，真的很有可能实现。

    在这部没有美颜没有滤镜的谍战戏中，陆浅雪是个演员，而不是美女明星了。

    “你别得意，能不能得奖还不知道的。”

    陈天星还是没忍住，顶了王小乐一句。

    这下，王小乐和陆浅雪两人几乎同时扭过头来，很是不爽的看着陈天星，让他吓得都缩了缩。

    “越来越有夫妻相了，我就是随便说说而已，你们别激动……”

    冯弘在一边上打了个茬。

    “咳咳，我来说句公道话。”

    “小雪的演技确实现在评价不错，但是这毕竟是新年才开头，这一年的时间还有那么长时间的……”

    华夏娱乐圈的颁奖典礼是每年一届，潜伏2017年元旦上映，那么至少也得2017年年底才能参选。

    在这段时间中，其他制作公司也会有不少剧集上映的。

    “咳咳，所以，公司的宣传部门，要行动起来。”

    王小乐微微眯了眯眼。

    在梦中世界中，他知道好莱坞那些奖项的参选者是要各种公关造势，甚至花钱才能获得机会的。

    他也可以学习一下嘛，其他的手段不用，造势这个总没有问题。

    “你的意思是？”

    “嘿嘿，按照现在的势头，潜伏的次轮播放权……”

    王小乐露出一个很是猥琐的笑容，然后434寝室的三人组却都露出同一个表情，笑声都是一模一样的。

    王小乐的片子，大部分都是热播剧，市场需求不小的。

    比如士兵突击，仙剑系列，现在每年暑假都会重播，大大的给434公司圈粉的。

    潜伏现在必然是收视率第一，那么次播权，就算是有藤讯视频网的存在，也一样会有电视台买的。

    434寝室这些人，个个都是对面肚子里的蛔虫。

    “金鹰奖的颁奖时间是每年的10月份。”

    冯弘率先说道。

    “潜伏一共三十集，播放时间十五天，发酵时间应该是两到三个月左右。”

    陈天星摸摸耳环补充道。

    “一般来说，每年的5月份，上报候选节目。而7，8月份就是评委们确定奖项的日子。”

    王小乐笑嘻嘻的搓搓手，就和偷到鸡的黄鼠狼一个样子。

    金鹰奖虽然是芒果卫视主办，但是奖项的选择，则是由金鹰奖评选委员会初评，把上级部门批准，这也是需要时间的。

    “所以我们的次播，最好是选择在暑假期间，那个时候再造一波舆论。”

    “没问题，妥妥的！”

    陈天星拍拍胸膛。

    现在的434公司说话可硬气了，潜伏的次播权，肯定很多电视台要，安排暑假档期，皆大欢喜的。

    王小乐扭头看了看身边的陆浅雪，突然加了一句。

    “这一次次播权，尽可能多找电视台联播，收费可以适当降低一些，我们也要宣扬正能量嘛。”

    原本这话没问题，潜伏是妥妥的主旋律片子，国家也非常支持的。

    但是，这家伙说话的时候，那双眼睛珠子却挂在陆浅雪的身上。

    这摆明了是说着堂而皇之的漂亮话，私底下却是为了陆浅雪造势。

    陆浅雪可开心了，两个狗男女含情脉脉的对视着，仿佛天底下只有他们两人一般。

    而陈天星和冯弘却感觉突然这屋子变得有点变小了，容不下他们两个电灯泡了。

    “走走走，我还有一堆事呢！”

    冯弘第一个站起身来，抓起桌上一大把坚果，嚼得牙齿咯吱咯吱响，扭头向外走去。

    陈天星摸了摸他的耳环，同样站起身来。

    “我现在真的觉得，我们寝室当初四年中，有人一直在装。”

    “我们都是坦诚相待的，而有的人，哎，这个知人知面不知心啊！”

    冯弘头也不回的回应道。

    “麻痹的，有才华就算了，撒狗粮撒的满屋子都是，注意下影响好不好！”

    两人骂咧咧的走出房间，随手把房门摔得咣咣响。

    王小乐和陆浅雪这才被他们惊醒，两人不好意思的脸蛋微微一红。

    但是，当房间中只剩下他们两人之时，不一会，王小乐的手就偷偷的搭在了陆浅雪的手上，顺着那冰肌玉骨，凝脂美玉的肌肤慢慢的移动着。

    “可乐，你对我真好。”

    “那当然，我可是你的上级，当然要照顾同志了。”

    “余则成同志，你不要过分啊！”

    看到没，这就是敬业的导演和演员，一秒入戏，这演技杠杠的。