    为他擦干净了手，眸光一转，还抬手揉了揉他的头慈爱地道：“你乖乖的，待会我给你剥。”

    成功地感觉到掌下的脑袋似乎僵了一僵，大概帝拂衣从来没被人这么慈爱地顺过毛……

    顾惜玖唇角忍不住轻轻一勾，心情忍不住愉悦。

    “嗯，我会乖。”帝拂衣乖巧地用头蹭了蹭她的肩膀，没想到他人矮椅子高，这一侧身椅子稳不住，直接倒了，而他则好死不死地一头扎进了她的怀里，额头正抵在她的胸上——

    顾惜玖一僵之下，一把将他拎出来：“你……”

    帝拂衣一脸无辜地看着她：“椅子滑了……”

    他刚才这一倒，也不可避免地撞在桌子上，震得桌上的盘盏稀里哗啦一阵乱响。很多菜肴里面的汤汤水水溢出来，流了半桌子。

    很明显，这桌菜也基本不能吃了。

    容彻：“……”

    龙司夜脸色也不太好，他轻飘飘站起身，淡淡地道：“还是先去病患吧！”他也没心情再吃这顿饭了。

    ……

    医馆内，容伽罗被粽子似的捆在了床上，身上是拇指粗的锁链，这锁链都是特制的，上面有加持的灵力。越挣扎越勒得紧的那种。

    他却在死命挣扎，锁链哗啦呼啦响的让人心惊。

    而在床侧，黑狐正像推磨似的转悠，他是容伽罗的贴身侍卫，现在主子变成这个样他心如火烧，却一点法子也没有。

    只能徒劳地安慰：“殿下，殿下暂时忍一忍，八王爷去请龙宗主了，他一定会有法子治您这个怪病的。您忍一忍。”

    但床上的人压根听不懂，嘴里发出呵呵的叫声，被禁锢在身边的指甲如锐利的刀在那里伸伸缩缩。

    外面终于有了动静。

    “龙宗主，家兄就在这里……”声音是容彻的，他终于请来龙宗主了！

    黑狐打开门几乎是扑出去的，尚没看清人，就朝着刚刚进门的龙司夜跪了下去：“龙宗主，求您救救我们太子爷！”

    龙司夜挥手让他起身：“本座先进去看看，惜玖，你也来。”

    黑狐这才发现除了容彻和龙司夜外，还有三个人在，两位美女外加一个小孩。

    惜玖？

    是他认识的那个顾惜玖么？

    太子爷念念不忘的顾惜玖？

    曾经为太子爷治好暗疾的顾惜玖？

    黑狐忍不住多瞧了两位美女一眼，傻住了！

    他印象中的顾惜玖是干巴精瘦，脸有红斑的小丫头，但眼前这两位却都是绝世大美人，模样还有八九成相像，她们哪一个是顾惜玖？

    顾惜玖在他肩头一拍：“黑狐，你瘦了不少呐！”直接进屋去了。

    黑狐立即热泪盈眶了，顾姑娘居然还记得他！

    但随即就注意到了顾惜玖手边牵着的孩子，吓了一跳！

    不是吧？她孩子都这么大了？！

    但随即又想抽自己一巴掌，这小孩看上去八九岁了，而顾惜玖满打满算也才不足十七岁而已，哪来这么大的孩子？自己真是脑抽了——

    时隔两年，顾惜玖终于又见到了容伽罗。却几乎要认不出他了！