    把杰西卡送回家之后，陆远就直接去了镇上的警察局报警。把农场的枫树被人砍倒，还差点砸到自己的事情对警方说了。

    像枫林镇这样的小镇大多数时候都非常平静，偶尔有喝醉的几个化工厂工人和镇民发生冲突，就是最严重的案件了。

    所以在听说有人私自进入农场砍伐枫树，还差点伤人之后，警方也非常重视，警长瑞克-亨特亲自带着两个属下，和陆远一起去勘察现场。

    在回农场的路上，陆远顺便打电话把这件事告诉了几个朋友。大家知道这件事之后也非常气愤，纷纷赶到农场来打听到底出了什么事。于是陆远带大家一起前往枫树林，浩浩荡荡地去勘察犯罪现场。

    没多久陆远就带着大家来到湖边，指着还横在水里的大树道：“就在这里，当时我正和杰西卡在这里钓鱼，差点就被这棵树砸死！”

    陆远说完之后才发现众人都惊讶地看着自己，忍不住皱眉道：“你们干嘛这样看着我？”

    杰里米笑道：“你和杰西卡的进展很快啊，都单独出来钓鱼啦？”

    陆远道：“我答应晚上请她吃饭的，钓一条鱼做食材啊，这又什么好奇怪的？”

    “居然还做饭给她吃！”理查德-哈蒙德羡慕道：“原来你们的关系果然不一般，看来别人都没有希望啦！”

    “咳咳，这件事得先弄清楚。”警长瑞克-亨特轻咳一声道：“赵先生，你是说杰西卡-塞隆小姐也是目击者之一？那她现在人呢？”

    陆远坦然道：“没错，杰西卡受了点惊吓，所以我先把她送回家了。”

    警长点点头，立刻吩咐手下：“记下来，回去之后去找塞隆小姐核实一下。”

    知道警方这是出于谨慎起见，陆远并没有任何不满，而是指着树桩道：“你们看，这分明就是被人锯断的！”

    一群人立刻围过来看个究竟，树桩上的痕迹还是很清楚的，所以瑞克-亨特很快就点头道：“看来确实有人进入农场搞破坏！”

    杰里米皱眉道：“这棵枫树都可以产枫糖了，到底是谁会这么做啊，实在可恨！”

    陆远心疼地点头道：“这可都是钱啊，这帮混蛋真的太可恶了！”

    詹姆斯-梅比较老成持重，沉声对其他人道：“如果真有人偷偷砍树，肯定不会只砍这一棵，我们到附近去找找，说不定还会有其他发现。”

    大家都觉得詹姆斯的话有道理，立刻分头寻找，很快就有了更多发现。在方圆一两百米的的范围里，居然被砍倒了十来棵枫树！

    不过这些被砍倒的枫树已经被人拖走了，只留下光秃秃的树桩和被剔除的树枝，乱七八糟地堆在地上，向人们诉说着这里曾经发生过的事情。

    这下陆远更心疼了，咬牙切齿地喃喃自语：“不要让我知道这些家伙是谁，否则……一定要让他们赔，赔钱！”

    詹姆斯-梅拍拍陆远的肩膀道：“事情基本清楚了，这帮人不是搞破坏，就是冲着这些枫树来的。可能是因为时间来不及了，所以没把最后那棵枫树砍倒，这才差点砸到你和塞隆小姐。”

    陆远皱眉道：“这些人要枫树干嘛？”

    “你不知道吗，在市场上枫木很受欢迎的。”杰里米告诉陆远：“一棵枫树制成的木材，至少能卖到两百澳元，这伙人砍了十来棵，就等于一个晚上赚了两千澳元呢！”

    陆远咬牙切齿道：“这群混蛋，赚的都是老子的钱，不可原谅！”

    这时候瑞克-亨特警长也过来了，沉声对陆远道：“陆先生，经过我们初步判断，的确有人偷砍农场的枫树。警方已经把这些证据拍照存档，你今后还是要继续注意这里的情况，有任何新的发现立刻通知我们。”

    陆远意外道：“只是拍照而已？难道警方不留下几个人，把这群罪犯一网打尽？”

    瑞克-亨特苦笑道：“赵先生，整个枫林镇算上我，也只有五个警察，要负责的区域却至少有十个枫林农场那么大，我们实在没有能力派人在这里蹲守啊。”

    陆远也知道瑞克-亨特说的是大实话，枫林镇的警力实在太薄弱了，警方的确不可能派人到农场蹲守，看来也只能另想办法对付这些偷砍树木的家伙了。

    倒是杰里米他们很够朋友，在小声嘀咕了一会后，杰里米大大咧咧地对陆远道：“别慌，我们几个商量过了，从今天开始晚上轮流来农场巡逻，只要那些家伙还敢来，保证他们一个都跑不掉！”

    朋友们的关心让陆远很感动，不过他还是拍拍杰里米的肩膀道：“你们的好意我心领了，不过这事就不麻烦大家了，我自己会解决的。”

    詹姆斯-梅正色道：“陆远，你这话就不对了，大家都是朋友，有什么麻不麻烦的？你还救过安吉拉呢，现在农场出了事，我出点力也是应该的。”

    理查德-哈蒙德也点头道：“詹姆斯说的对，上次捕鲍季全亏了你，我和他都赚了不少钱，这事我们都记在心里呢！”

    杰里米不好意思当众说陆远帮他接近艾玛的事，只是含糊其辞道：“你为我做的那些事就不用多说了，总之我们帮你是应该的。”

    陆远笑道：“过去的事就不要再提了，农场这么大，也不知道那些家伙还会不会再来，就算我们轮流巡逻也不一定就能抓到他们。还是先看看情况再说吧，如果还是有枫树被偷偷砍伐，再考虑巡逻的问题也不迟。”

    陆远这么说也有些道理，于是杰里米等人暂时同意了他的安排。在再三叮嘱陆远，有事一定要马上通知他们之后，才各自回家去了。

    瑞克-亨特警长也提醒陆远要提高警惕，并且向他保证警方在接到报警后一定会尽快赶到之后，才带着属下回警察局去了。

    陆远一个人留在枫林里，看着被人偷偷砍伐的树桩，双眉紧皱地喃喃自语：“这些可都是钱啊……居然敢破坏我的赚钱大计，这事绝对不能忍！”

