    “扑通！”一声。

    再也承受不了这种打击的李明辉一下子跌坐在地上，脸色灰白的不知道该怎么办才好。他身后的那帮子爪牙一个个的也都身体僵硬的停在了原地，互相对视着，脸上的表情就跟吃了苍蝇一样的难看。

    李明辉此时再也没有了刚才那股嚣张劲，只觉得自己的脑袋就好像被人猛的用力一拳打在了太阳穴上一样，嗡嗡的作响，几乎就要当场晕过去的他，勉强用胳膊支撑着自己的身体不倒下去，因为他知道，自己只要一倒下，这辈子算完了。

    声音有些干涩，似乎被刚才自己顶头上司窦雪峰给吓到了，李明辉看着躲在陆睿身后的莫言，心中蓦然闪过了一道灵光！

    “什么马向东看上了这个女人，狗屁！那都是狗屁！他马向东之所以会出头肯定是因为面前的这个陆睿，县里谁不知道两个人好的能穿一条裤子，马向东估计是受这人的托付，面前的这个年轻人，恐怕才是莫言真正的后台！”

    一旁工商所领头的那人脸色变得比翻书还快，方才还是一副公事公办的样子，此时却换上了满面的笑容，恭敬的说道：“误会，误会，这都是误会。程县长，陆书记，我们这也是接到了群众举报才过来的。既然有两位在这里，我们走，马上就走！”

    陆睿冷哼了一声，看着他那张刚才还是高高在上的脸孔，不带一丝烟火气的森然道：“什么叫我们在这里你们就走啊？今天这事情你以为是你说了算的吗？今天我和程县长就等在这，我倒要看看，你们工商局是怎么办事的，他谷胜涛有本事把我也给办了吧！”

    “这，这……陆书记，程县长，这……我们……”

    程仪的声音响起，似乎刻意在克制着自己的脾气，冷冷的说道：“这件事必须要有个结果，你以为我和陆书记在跟开玩笑么？谷胜涛算什么东西，敢指使国家公务人员给他帮凶，居然还是要欺负一个女人？你们可真是丢尽了政府的脸面。这件事我会向县委县政府进行汇报，必须有一个结果！”

    “噗！”

    这下子连那个工商所的人也给吓趴下了，李明辉更是一下子扑到陆睿的脚边，丑态毕露，鼻涕眼泪流了满脸的哀求道：“陆书记，求求您了，我错了，我给您磕头，你行行好，饶了我们吧，莫老板，不，莫大姐，您帮忙说一句，让陆书记和程县长饶了我吧。”

    陆睿扫了一眼饭店里的人，声色俱厉的喝道：“你们这些人有没有用脑子想过，手里的权力是谁赋予你们的？是我们的人民群众，可是你们这样的行为，是在做什么？是在给我们的政府，我们的执政党抹黑！今天你们是遇见了我和程县长，如果我们不在这里呢？那这个饭店是不是要被你们狠狠的罚上一笔？这个女人是不是就要被你们逼得走上绝路？你们这是在助纣为虐，为虎作伥！是在犯罪！”整个饭店里都在陷入了沉默当中，只有陆睿的声音在回荡着。

    莫言就那样站在陆睿的身后，仿佛梦游一样的看着陆睿像骂孙子一样的吼着那些个在自己看来高高在上的人物，方才还对自己动手动脚的李明辉，此时就好像一只癞皮狗一样在陆睿的脚下哀求着，那些平日里官腔不断，恨不得在自己面前充天王老子的工商所干部，现在却一个个低着头，好像犯了错的小学生一般的安分。

    陆睿，陆书记？

    望着平日里被自己欺负的没有话说的背影，莫言的心里蓦然间闪过一丝明悟，这个时候的陆睿跟平时对自己嘻嘻哈哈的陆睿是完全不一样的，此时的他就好像一个温暖的火炉，让自己因为寒冷而有些凄凉的心得到了那么一丝温暖。

    偷偷的扯了扯陆睿的衣角，莫言没有说话，只是轻轻的摇头，虽然不知道陆睿和程仪的能力有多大，但是那天谷胜涛一副有恃无恐的样子，加上他在顺安县黑白两道的名声着实让莫言有些害怕，自己倒是无所谓，真要是让父母跟着受了惊吓，就追悔莫及了。

    看了她一眼，陆睿心中叹了一口气，普通人就是这样，得罪了当官的，总是选择忍让，害怕这些人事后报复。转过头跟程仪对视了一眼，程仪想了想道：“陆书记，我看今天的事情还是交给他们局长自行处置吧，你看呢？”

    陆睿冷哼了一声，看着李明辉道：“谷胜涛让你来的？”

    李明辉也是个激灵人，立刻说道：“我们也是接到错误的举报，这才过来检查一下的。”

    眉毛一挑，陆睿冷声道：“怎么着，你觉得我跟这家店的老板熟悉，会庇护他们是吗？”

    旁边工商所的人连忙道：“陆书记说笑了，我们已经检查过了，这里确实没有违反什么规定，看来是有人故意诬告。”

    程仪在一旁看着他们的表演，勉强压抑着心中的不快，沉声道：“回去好好调查一下，为什么会有人诬告，如果下次再有这种事情，我看顺安县卫生系统真应该好好整顿一下了！”

    几个人唯唯诺诺，又有人架起了站不稳的李明辉，一帮人灰溜溜的赶紧出门，生怕留下来的话陆睿和程仪万一心情不好要是变卦怎么办。陆睿回头看向莫言，莫言也在看着他，神色极为复杂。

    旁边的程仪呵呵一笑，自然看出这两个人的不自在，刚想说话，就听到陆睿道：“程县长，我们走吧。”

    程仪微微一愣，眼看着陆睿迈步朝门外走去，只好抱歉的跟莫言对视了一眼，从包里拿出了一张百元钞票，随手放在了桌子上，追着陆睿的脚步离开了饭店。

    望着两个人的背影，莫言久久不语。

    回到镇政府办公室的陆睿和程仪相对无言，程仪咳嗽了一声，淡淡的说道：“卫生局那边我会找窦雪峰谈的，这件事你想怎么办？”

    陆睿微微点头：“对不起啊，让你赶上这么一出。”

    程仪摆摆手，忽然咯咯的笑了起来：“陆大书记，想不到你还有这么一面啊，啧啧，英雄救美呢！说吧，跟那个老板娘是什么关系？”顿了一下，她眨巴着自己的眼睛道：“难道说，是你的红颜知己？”

    陆睿无奈的摇摇头，他跟程仪之间的关系似乎因为这件事拉近了很多，对于程仪的调侃，陆睿浑然不觉道：“你别想歪了，只是上次听说她父亲被谷胜涛的侄子讹诈，所以让向东同志关心了一下，没想到谷胜涛这家伙居然还想要找后账。”

    他和程仪都没有想到，谷胜涛之所以拖了这么久才出头，并不是因为自己侄子的事情，而是另有原因。

    程仪看得出，陆睿并不想在这件事上多谈什么，便很知趣的闭上嘴，很快的转移了话题。

    “贺家镇下一步有什么打算？”

    聊了一会儿，两个人自然谈到了贺家镇的长远发展规划，程仪这个问题，可以说是代表了很多人的心思。

    陆睿呵呵一笑，指了指远处郁郁葱葱的大山，笑道：“靠山吃山，靠水吃水。咱们这除了山就是山，自然也要拿这大山做文章喽！”

    程仪微微一愣，有些奇怪的看着陆睿，就听到陆睿解释道：“矿山的资源总有一天会消耗光，到时候如果没有足够支撑镇子发展的产业，那么繁荣起来的城镇很快就会衰败下去。咱们现在已经搞起来山货加工，那为什么不再弄个工艺品加工出来呢？”

    工艺品加工？

    脑子里似乎明白了什么，但是程仪还是没想明白陆睿的话究竟是什么意思，有些不解的望着他，就看到陆睿从桌子底下拿出一个竹子做成的小篮子，笑吟吟的说道：“程县长，你觉得这个东西怎么样？”

    程仪稍微的迟疑了一下，看着陆睿手里那个手工精良的小竹篮，眼睛里的诧异是隐瞒不住的，疑惑道：“陆书记，你的意思是？”

    陆睿伸手把那个竹篮递给了程仪，笑着说道：“我准备把咱们镇里懂手工编制竹篮的老人们集合起来，让镇里的老乡们跟他们学习，不仅仅是竹篮，只要是能编出来的，咱们就都做，纯手工制作的竹工艺品，相信很多一辈子没见过这东西的外国人会喜欢的。”

    听到外国人三个字，程仪脑子里灵光一闪，脱口而出道：“手工制作？难道你要出口？”

    哈哈一笑，陆睿点头道：“既然有机会赚外国人的钱，为什么不赚呢？”

    程仪看着陆睿的眼神都变了，这个事情如果做好了，那就是天大的政绩，足以让陆睿在几年的时间里面平步青云，而且最重要的是，陆睿把这个消息透露给自己又意味着什么呢？

    “陆书记，这件事你需要县里怎么配合你？”程仪张口就问出了最关键的问题。

    陆睿神秘的一笑，指了指程仪手里的竹篮。

    “程县长认为，这个小竹篮能给贺家镇带来多大的变化？”