    人王、炎神、混元之主纷纷点头，眼下最要紧的事情还是得要以虚空试炼为主。

    虚空试炼涉及到他们域内强者的诞生与崛起，这的确是重中之重。

    事实上，不仅是九大域，上苍界其余各方势力中也全都在为虚空试炼做准备。

    炎神说道：“这一次虚空试炼主要以造化境为主吗？”

    天帝点了点头，说道：“对，主要以造化境层次为主。造化境初阶的虚空试炼结束后，最好能够达到造化境巅峰。至于造化境巅峰的，那结束后起码要达到半步永恒。这样我们九大域才能够诞生出大量的强者。”

    人王沉吟了声，说道：“上次与人界大战，虽说我方强者损失不少。但从另一个角度来说，这么多强者陨落之下，自身的能量散溢后也会加固这条古路通道。加上人界那边天地灵气不断复出，古路通道也是在恢复。换言之，等虚空试炼后再去攻打人界，那永恒境初阶层次的强者，应该可以入内了。”

    混元之主眼中杀机闪动，他说道：“到时候，各大域包括各大禁地，至少出动一名永恒初阶强者，再加上数十名半步永恒，数百名造化境层次强者，在此汇聚成大军杀向人界，这一次我倒是要看人界拿什么来抵挡！”

    天帝沉声说道：“总之，留给我们的时间已经不多了。人界需要迅速拿下，之后才有足够的时间与实力去整合整个上苍界的势力。如若上苍界、人界这两界的天地意志以我们九域为主，那我们就不惧第九纪元的大劫，这也是唯一能够对抗第九纪元大劫的关键所在。”

    人王等人纷纷点头。

    求存！

    他们所做的一切都是为了求存。

    他们更加了解到第九纪元大劫的恐怖，正因为了解所以显得绝望，在这样的情况下如若有一线生机可以求存，他们当然会错过！

    求存需要足够强大的实力作为底牌，唯有攻下人界，炼化人界的能量，才能让自身突破境界的桎梏，真正达到不朽。

    唯有如此，才有足够的资本在第九纪元大劫到来的时候得以求存。

    “你们都去做好准备跟安排。至于灵域之事，先不用去追查是否跟镇东域、归南域或者其他大域有关。九域联盟目前不容出现任何的猜疑跟裂痕，通知各大域，为虚空试炼做好准备。一切等到虚空试炼结束，攻下人界之后再说。”天帝沉声说道。

    “好！”

    炎神等人纷纷点头。

    ……

    不仅是九域，其余各大势力也全都在为虚空试炼做准备。

    至于灵域之事传遍整个上苍之后，一些中立势力虽然没有说什么，但在暗中也是警惕戒备了许多，既然有人胆敢去针对拥有巨头级强者坐镇的灵域，那当然也敢去针对其余的中立势力。

    至于一些上苍界的天骄，大部分都是在闭关，为虚空试炼的开启做准备。

    天域，帝源秘境内。

    一道年轻且又帝血弥漫的身影盘坐当中，整个秘境中的帝级本源精气源源不断的涌入他的身体内，他身上法则交织，内蕴着无尽帝级本源之气，一道道法则中彰显出一股强大绝伦的造化之威。

    这正是上苍帝子。

    也唯有他才能够前来帝源秘境中进行修炼。

    眼下上苍帝子身上造化法则呈现，可见他已经迈入到了造化境。

    上苍帝子正在大量的吸收帝源秘境内的帝级本源之气，甚至，在他头顶上方一口古朴大钟悬浮，大钟上垂落下了一道道神性之力的气息。

    这是帝钟，并且这件帝钟已经完全的蜕变成为了真正的神兵，也在吸纳帝级本源之气，强化帝钟之威。

    ……

    人王域。

    一处秘境中，人王子脑后的呈现出来的人王轮光华万千，有着七彩道光在流涌，他正在感悟人王之道，自身的人王血脉全面激发，映射当空，强大绝伦。

    “人王之道，在于万民臣服，成为万民心中之神！”

    人王子自语，眼中精芒闪动。

    这条路不好走，可一旦走出来了，亿万生灵供奉己身，那等于有亿万生灵的伟力加持，等于亿万苍生世界之主，到时候谁人可敌？

    “先一步步来吧，这一次虚空试炼，我应该能够突破到造化巅峰，并且稳固境界。虚空试炼结束之后再纳道入体，大道为基！”

    人王子说道。

    ……

    混沌山。

    混沌子来到了一处弥漫着无尽混沌之气的秘地中，他脸色恭敬，语气敬重的说道：“混沌子参见守护神兽！还请守护神兽演化混沌本源奥义，助我成就混沌本源大道。”

    “你很不错，走到了这一步！”

    秘地深处，一声低沉的声音响起。

    紧接着，整个秘地轰然震动，那仿佛是脚步声，但每一步落下，都引得整个秘地在剧烈震动。

    一头巨大的兽影从秘地深处一步步走出来，庞大的身躯如同一座正在一动的巨山，浑身缭绕着无尽的混沌法则，双目宛如两轮烈日镶嵌，绽放出了灼灼神芒，一根巨大的独角环绕雷霆之力，电闪雷鸣中演化出了一方混沌本源世界。

    混沌神兽！

    这是混沌山中那头极为古老的混沌神兽，此刻现身，要为混沌子演化出混沌本源世界，供给混沌子参悟混沌大道！

    ……

    不死山。

    不死山最深处的禁区内，一座山峰耸立，弥漫着无尽的不死物质

    这座山峰正是不死山的圣山，此地也称之为圣山秘地。

    圣山秘地，不死物质流涌，极为浓郁，对于不死山嫡系弟子来说，这里就是梦寐以求的修炼秘地。

    不死少主阴阳神瞳浮现当空，任由不死物质洗礼双瞳，他肉身骨骼正在接受不死物质的淬炼，部分身躯正朝着不死不灭的方向蜕变。

    上次古路战场中，不死少主被迫突破到了造化境，但受伤惨重，险些身死道消。

    如今，他的伤势已经完全恢复，并且武道境界更上一层楼，无尽的不死之力在流涌着，举手投足间威压浩荡。

    “叶军浪，等虚空试炼结束，再一次攻打人界的时候，我要让你死无葬身之地！到时候，我必然造化巅峰，我会将你碎尸万段！”

    不死少主自语，眼中杀机盛烈，显得无比愤恨。

    毕竟，古路战场一战对他而言，绝对是前所未有的巨大耻辱。

    ……

    求票！

    大家有票的多多支持，票数太少了！

