    养心殿。

    拓跋常欢规规矩矩的跪在武天赐的面前。

    武天赐端起茶杯了揭开盖碗吹了吹，“不用谢朕，回去之后你告诉你父亲，朕需要一批战士……忠心于朕的战士！”

    “西夏自治区，朕允许你父亲成立一支私军，武器装备朕会给他，让他将这支军队给朕打理好，至少要有大夏陆军的战斗力水准！”

    “另外，朕需要一些江湖高手……这件事也一并让你父亲去给朕办好了，要悄悄的送来，不能被任何人知晓！”

    “对了，你回去之后就不要再露面了，毕竟把你弄出来朕也不容易。”

    “刘瑾，”

    “奴才在！”

    “用朕的手谕派人将拓跋公子送出长安。”

    “奴才遵命！”

    拓跋常欢连忙叩了三个响头：“小人谢皇上！”

    “你不用谢我，再告诉你父亲一句话，给朕将这些差事办好了……西夏自治区就是你们拓跋家的。”

    “小人明白！”

    刘瑾带走了拓跋常欢，武天赐这才喝了一口茶，他放下茶盏站了起来，在这花园中走了几步，仰头望了望湛蓝的天，嘴角露出了一抹冷笑。

    将朕架空？

    朕乃天子！

    朕才是这大夏名正言顺的主人！

    你们……

    他的眼睛徐徐眯了起来，那张本应该少年阳光的脸上露出了一抹阴厉——“三年……给朕三年的时间，朕定然将尔等斩于刀下！”

    “这是朕的江山，你们谁也不能将朕的江山从朕的手里抢走！”

    ……

    ……

    刑部官署。

    燕熙文赶到的时候看见的是摆在地上的一具尸体。

    这具尸体所穿的并不是刑部的官服，而是太医院的常服。

    燕熙文眉间一蹙，问道：“这是何人？”

    “回燕相，此人乃是太医院医官汤怀云。”陈白秋拱手一礼又道：“前些日子，拓跋常欢忽然犯了头痛之症，按照典狱规矩，提牢司派了人去太医院请了医官给他治病，来的正是这位汤怀云。”

    “汤怀云给拓跋常欢医治了三天，但拓跋常欢的病症未见缓解似乎还更显严重。”

    “这位汤医官说需要将拓跋常欢带去太医院做进一步的检查，提牢司不疑有诈，提牢司司正赵小春亲自押送拓跋常欢去了太医院。”

    “结果赵小春在太医院等了一天一夜，直到今儿一大早，才知道出了事——”

    “燕相，汤怀云对赵小春说对拓跋常欢的检测不允许咱们的人跟着，结果、结果拓跋常欢在太医院里失踪，赵小春却在太医院汤怀云的房间里看见这人已经死了。”

    “仵作已经验过，汤怀云后脑勺被重击导致死亡，死亡的时间应该是在……昨儿夜里子时。”

    燕熙文想了片刻，“何时发现的汤怀云的尸体？”

    “回燕相，丑时。”

    “可有派人搜查？”

    “派了，不仅仅是派了人搜查了整个皇宫……除了后宫……下官还派了人将皇宫的各路出口都拦了下来。”

    “但、但至今尚未发现拓跋常欢的踪迹……下官怀疑……”

    陈白秋咽了一口唾沫，没有说出下文。

    燕熙文当然知道陈白秋怀疑的是谁，因为他也怀疑——没可能一个活生生的人能够在一个时辰之内离开长安城。

    再加上前些日子发生的事，那位皇上可是为了一个小小的囚犯和他燕熙文翻了脸的！

    “我知道了，继续查……派人守死了这皇宫，另外长安城虽然没有城门，但出城的那几条要道可得守死了，绝对不能让拓跋常欢离开长安！”

    “若是人手不够，请卫戍部队司令霍怀瑾派人协助，全城搜捕！”

    “下官遵命！”

    燕熙文转身离去，他去了御书房。

    然而御书房的门却依旧是关上的，只有这门口站着一个新来的小太监。

    作为内廷和外廷的传话者，这名太监很是乖巧的躬身一礼：“燕相，您又来了？”

    “小玄子，开门吧，你去里面传个话，今儿个本相就在这御书房里等皇上来。”

    “……好，那燕相您稍坐片刻。”

    燕熙文在御书房里焦躁的坐着，他没有去担心拓跋常欢能够逃出长安城，他想的是这件事若真是皇上做的，那么皇上此举就彻底背离了《宪法》，就触发了宪法里所规定的对皇上的弹劾程序。

    可是……

    那毕竟是傅小官的儿子啊！

    他燕熙文哪怕对当今皇上再失望，也不希望傅小官的儿子成为历史上被弹劾的第一个皇上——

    这丢的是傅小官的脸！

    他堂堂英明神武的大夏始皇帝生出来的儿子，选出来的接班人，结果走到这样的境地，这会让天下老百姓如何去看待他？

    他回来之后知道了这些事情，他又会是怎样的心里？

    燕熙文在御书房里想着怎么才能让武天赐走上正轨，他不知道的是刘瑾带着拓跋常欢，用皇上的手谕顺利的出了皇宫，来到了长安城里。

    他并没有就这样将拓跋常欢送出长安城，而是去了不夜坊的银河九天。

    没有人知道拓跋玉就在这里。

    没有人知道拓跋常欢就在这银河九天的后院下了马车，去了偏院。

    刘瑾去了一趟西市买了两盏玉碗回到了宫里，拓跋常欢就住在了银河九天的后院，没有离开长安城。

    刑部调动了大量的人手，长安府尹三班捕快悉数出动，甚至霍怀瑾还调动了两万卫戍部队的战士封了出京的六条要道。

    一时之间，长安城的老百姓们陡然察觉到一股风雨欲来的味道，这样的阵仗他们哪里见过？有些从观云城而来的老人倒是有些熟悉，觉得这有些像很久之前武朝时候十里平湖那场血案的前奏。

    “这朗朗乾坤，又有谁在闹什么幺蛾子了？”

    “哎，这好日子才过上几年，你们瞧瞧那些捕快紧张的模样，听说四方集市的那些地痞今儿个都被吓得不敢出洞……恐怕不是个小事。”

    “你们还不知道，城外卫戍部队已经封城了，这可是大夏建国以来从未有过的事，自然是天大的事了。”

    “看来还是太上皇住在这里才能镇住那些宵小啊……哎，他这才走了多久？这长安城居然出现了这样的事情，乌云满城，怕是会有一场暴雨来临，也不知道这杀千刀的是谁？”

    ……

    御书房。

    武天赐穿着一身龙袍走了进来。

    外面的天色变得有些阴暗，忽然有一声闷雷响起，“轰隆隆……”

    “咔嚓……”

    一道闪电劈落，武天赐陡然转身，便见这御书房的一角被这闪电给劈了下来，檐角掉在了地上，那是一支雕刻得栩栩如生的龙首！?

