    巴蜀峻山深渊，地形奇特险要，是一个神秘的无人地带。

    相传，此处有奇人剑侠出没，修炼吸取各山灵气，变成不死之身。

    更说他们可以修行千岁，驭剑飞行。

    悠悠千年, 蜀山各个山头都有修行者修行，不过，各山各派修行方法不同，于是分成了正邪两垒。

    正派主张和平共存，邪派则主张毁灭他派，抢夺他人山中灵气以助长自己法力。

    因此, 正邪两派之间屡战不休。

    正派之首, 是蜀山之巅--峨嵋山。

    反派BOSS，则是幽泉血魔。

    这就是蜀山传的故事……

    一个现在看来异常老套的正邪明分的阵营战。

    而郭逸的任务很简单，击杀幽泉血魔。

    同时，这一次的奖励并不会和科技世界的奖励一样吝啬……

    娘的，漫威世界如果不是郭逸自己扒拉好处的话，单凭奖励给的那套马克四十二战甲……

    有卵用啊！

    之前的极乐空间和永无止境就更别说了，一台智能家务机器人和一套手工定制的西装……

    这尼玛的，都是些什么玩意？

    是高达世界没有呢？

    还是郭逸穷的只能靠系统奖励衣服穿？

    再看看这一次的奖励……

    奖励：仙决·万剑归宗。

    瞧瞧这奖励，什么TMD叫自家人！

    只不过，这个世界的背景就不是那么友好了！

    五胡乱华……

    一个各类影视从不沾，历史书一笔带过的年代！

    中原陆沉，衣冠南渡等等，这些词汇背后的故事，简直让看者流泪，闻着悲痛！

    如果有谁TMD说喜欢晋朝，羡慕晋朝的风气，真该把他/她丢去那个年代体验一下什么TMD叫黑暗, 什么TMD叫绝望！

    之所以说是晋朝, 五胡乱华就是TMD八王之乱搞的鬼！

    西晋八王之乱，十六年的内战……

    司马家，真TMD死女马！

    当然，如果真要追寻源头的话……

    人妻之友曹操，那也是该死之人！

    东汉末年，农民起义不断，三国时期同样是战争不断，这使得中原人口急剧下降，对于北方的游牧民族而言，这就得到了很好的喘息机会，人口那是此消彼长。

    所以，为了应对中原的战争，曹操逐渐允许北方的少数民族来到中原。

    而这些少数民族，也就是之后的五胡……

    所谓的五胡，不是指五个少数民族，而是十几个！

    只不过，有五家是最强大的，且是领头的而已：匈奴、羯、鲜卑、氐、羌。

    以这五家为首，中原陷入了长达三百年的黑暗时期！

    那时候没有基本的社会价值观。

    人们的生活毫无安全可言, 出门意味着面临死去的可能。

    同时, 也没有稳定的政治结构，谈不上权利集中, 胡人依靠野蛮疯狂杀人，致使国家四分五裂。

    据历史显示，胡人在北方总共建立起了二十一个政权……

    这还是因为史书上一笔带过的原因！

    如果真的严格上来算的话，二十一个政权那也是算少的了！

    三百年，二十一个政权，北方那么点地……

    想想都可怕！

    “说说你的任务难度。”

    老卫他们听见郭逸的话后，并没说些什么，而是先了解他的任务：“这一次世界的类型，战斗力等等。”

    “……这个啊。”

    说到蜀山传的战斗力，郭逸就头有点疼了：“类型的话，无须质疑是超凡世界。

    但是战斗力……”

    蜀山传有很多版本……

    源头的话，是还珠楼主的惊天巨著《蜀山剑侠传》。

    可以说，有了《蜀山剑侠传》这一本书，才有了梁羽生、金庸、古龙等武侠小说，也才能发展成后现代神怪，仙侠等类型的小说。

    简单来说，仙侠这一个词，就是因为有了《蜀山剑侠传》这一本书，才有的词！

    那么问题来了，这仙侠派的鼻祖的战斗力……

    元婴，化身，合道，大乘，渡劫等等明确的修仙等级划分，那时候可是木有的啊！

    而蜀山传最出名的版本，当属徐老怪的那两部《新蜀山剑侠》和《蜀山传》。

    除此之外，当然还有其他版本的。

    而郭逸最深刻的，也是徐老怪的那两部《新蜀山剑侠》和《蜀山传》……

    《新蜀山剑侠》的池瑶堡主，郭逸表示我能行！

    同时，《新蜀山剑侠》的幽泉血魔，只是一位魔教教主而已。

    而《蜀山传》里的浮空山峰，还有白眉老怪那句：我去宇宙寻找宇宙中的究极力量，你们顶着。

    娘的，都给郭逸看愣了，听惊了……

    肉身横渡宇宙，这尼玛的，少说也是合道期了吧？

    大乘和渡劫，也合理吧？

    所以，郭逸真的不知道该怎么划分蜀山传的战斗力了。

    弱的话，可能也就是元婴，强的话，那妥妥就是渡劫了！

    “不好界定吗？”

    老卫看见郭逸一脸纠结地沉默着，也是微微皱起了眉头：“我们先确认下那世界的水先。

    蜀山传里，有天庭地府那些吗？”

    “有……”

    郭逸点了点头，但是又立即摇了摇头：“或许有吧。

    反正可能有，也可能没有，我也不好说。”

    “……”

    老卫抽搐了下眼角，无语地看着郭逸。

    这尼玛的，说了和没说有区别吗？

    “那我这样问，和倩女幽魂相比呢？”

    “哦，情女幽魂要弱很多。”

    说到对比嘛，郭逸就很确认了。

    倩女幽魂里，燕赤霞那天下第一高手的御剑飞行，居然还没骑马强……

    没谁了！

    而蜀山传，无论哪一部，其实力都要高于倩女许多。

    动不动就飞，能不强吗？

    “这样啊……”

    老卫听见后，皱着眉头继续问道：“如果你出现的话，你觉得天庭地府会插手吗？

    就像倩女幽魂那样，突然把你任务改了之类的。”

    “……这个应该倒不会。”

    郭逸琢磨了一下，点头道：“五胡乱华这么严重的问题，修行界居然没一个人出来……

    除非修行界的人都该死，或者因为某种隐形的规则，才令他们无法插手。

    我觉得后者的可能性更高。

    所以，我觉得天庭地府不会插手修行界，而修行界也不会插手俗世，它们互不干扰，阵营明确。”

    “呼~”

    听过郭逸如此肯定的回答后，老卫他们总算是终于听见有好消息了。

    如果天庭地府那些势力不会插手，那修行界的话，总有办法对付。

    七情六欲，既是弱点，亦是优点！

    “无论如何，五胡乱华这事，我们肯定是要插手的！”

    老卫他们对视了一眼，点头道：“没遇见那就算了，遇见了，那我们就必定要插手！

    不用多想了，直接开传送门！

    那个世界顶天了，也就是三千多万的人口而已，老来，你觉得怎么样？”

    “没问题。”

    老来点了点头，微笑道：“那各位我就不客气了，这个新世界，我就收下了。”

    既然要清理世界了，那老卫他们肯定要把自家的那些顶层渣渣也顺手清理了。

    所以，就需要有人去接手那个世界。

    而诸天华夏联盟中，有且只有老来是最合适。

    东辰还在消化期，无法接手。

    一人的话，依然在龟缩期，猥琐发育中。

    高达的话，老高的东亚还在镇压着世界，不敢乱动。

    漫威的龙国，大美丽都没取代呢，哪来的人去接手？

    魔戒？

    滚蛋！

    “那行，我们就不多想了，就这样决定了。”

    老来说完后，老卫就点了点头，和众人正色：“各位，我们现在开始进行战备吧，直接把能调动的大军都调动起来，杀一个朗朗乾坤出来！

    王副，等下我会把五胡乱华的资料给你看，你那边怎么安排，等你看完资料后你再和我们说。

    郭逸，那个世界的超凡力量就交给你了。”

    “好！”

