    之前，在凝炼说明上已经写明了，这个精元项链，有百分之三十的几率可以增加防御和攻击的威能，但是又增加了一枚精元内丹后，在火系属性上，却可以增加百分之五十的几率，以后每增加一枚，也会增加百分之二十的几率，以此叠加。

    　　

    　　    虽然，百分之五十的几率，不代表一定可以增加攻击和防御，但是却也比之以前强了太多太多，林逸已经十分的满足了。

    　　

    　　    林逸也没有去多试验这新炼制好的精元项链，而是直接挂在了脖子上，推门走出了房间，这五天里，虽然没有人打扰林逸，但是林逸现在最为担心的人就是杨七七了，也不知道杨七七怎么样了！

    　　

    　　    即便理论上来说，杨七七去了一趟海外修炼者协会是不应该有危险的，但是谁知道何弹头在红色海螺那次的事情受挫之后会不会做出什么有悖常理的事情来？

    　　

    　　    好在当林逸出了房间来到古堡的大厅里，就看到了杨七七、小九、许诗涵和程依依正坐在一起聊着什么，看到林逸出来，她们同时闭上了嘴巴，显然聊的话题和林逸有关系了。

    　　

    　　    不过林逸也没有心思去八卦这些有的没的，看到杨七七平安无事，才松了口气：“小七，你去过海外修炼者协会了？怎么样？”

    　　

    　　    “恩，我前天就回来了。”杨七七倒是显得很轻松：“虽然海外修炼者协会的人对我是地阶初期的内家高手很是惊讶，但是联系到我家族的特殊性，也就没有深究什么，不过看的出来，几位长老都很开心，毕竟我之前没有借助修炼资源就一举冲到了地阶初期，实属不易，这种天资，是有机会冲击天阶的。”

    　　

    　　    林逸点了点头，看来杨七七在海外这边混的风生水起也不是没有原因的，至少在林逸看来，杨七七并不是像最初遇到的那么没用，或许，杨七七接触的层面和自己有所不同吧！“他们没有怀疑你就好。”

    　　

    　　    “那倒是没有，毕竟我没有和他们隐瞒实力，他们还是很高兴的。”杨七七摇了摇头说道：“他们也理解我，而且给我了几枚小聚气丹作为修炼资源。”

    　　

    　　    “哦？这么看来，海外修炼者协会还是蛮大方的！”林逸不由得微微叹了口气，这海外修炼者协会倒是对会员挺好的，如果不是作风太霸道了一些，倒是可以做朋友的，只不过何弹头这种家长作风，让人很难接受。

    　　

    　　    “呵呵，海外修炼者协会，并不是底蕴深厚的门派，大家加入协会，其实就像是门人食客那样，如果没有好处，怎么将人聚拢在一起呢？”杨七七说道：“大家也只有尝到了甜头，才会留在协会里面。”

    　　

    　　    林逸听后不由得点了点头，是啊，的确如此，海外修炼者协会更像是那些家族招募的高手，而不是那种大门派，有弟子的传承，这种短期内发展起来的组织，还是有这样那样的缺陷的。

    　　

    　　    “何弹头你这次见到了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有，听说何会长闭关了，短期内是不会出关的了，不过这种事情，不用会长出面，几位长老也可以做主的。”杨七七说道。

    　　

    　　    林逸听后不由得愕然，本想问问何弹头怎么样了，毕竟当初林逸做了一个圈套就走了，也不知道何弹头能不能上当，本想通过杨七七得知一些何弹头的消息，谁成想他居然闭关了！

    　　

    　　    这是什么意思？是交易成功了还是交易失败了？闭关干什么去？

    　　

    　　    但是，这些隐秘，林逸也不好和杨七七明说，也只能作罢，准备继续帮助杨七七将实力提升至地阶后期巅峰！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    其实，何弹头回去之后，压根不是闭关，而是受了重伤，在密室里面养伤！毕竟，两个天阶后期巅峰实力大圆满高手对拼，能有什么好结果？

    　　

    　　    两个人不是你死就是我活，最好也是两败俱伤，而现在则是最好的情况了。

    　　

    　　    回来之后，何弹头躺在病床上，越想事情越是不对劲儿，他也不是傻子，当时冲动也就算了，冲动是魔鬼嘛，可是事后仔细一考虑，这其中疑点十分的多啊！

    　　

    　　    何弹头左思右想，自己肯定是带着一箱子钱去的，这个毋庸置疑，而先不说自己一直提着手提箱了，就算手提箱在自己的周围，以自己的实力等级，想要在自己的眼皮子底下，将这手提箱里的钱取走，那是绝对不可能的。

    　　

    　　    而要说掉包，更是不可能了，何弹头回来之后也仔细看过了这手提箱，就是他自己的无疑，根本不存在掉包的可能性，可是钱怎么就凭空消失了呢？真是见鬼了！

    　　

    　　    再说，那叫做松山孤儿院什么的地方，何弹头这辈子压根就没有听说过，而当时他确实是以为红色海螺是想弄个小号户头诈骗呢，但是思前想后，红色海螺也不是神经病，要骗钱骗谁的不好？那些大毒枭有些的是钱，何必骗自己这个海外修炼者协会的会长呢？

    　　

    　　    傻子都知道自己不好招惹，而且他还用这么愚蠢的手段诈骗，想想都有点不可能！至少在何弹头看来，这笔钱怎么诈骗都能诈来，根本不用从自己手里弄。

    　　

    　　    况且自己也不是一锤子买卖，以后肯定还要合作的，红色海螺也不是没见过钱，至于么？

    　　

    　　    何弹头这边意识到不对劲儿了，总经理那边其实也意识到不对劲了，毕竟，他觉得何弹头也没有必要搞这么一出戏，拎着个空箱子来交易，然后输入个自己的账号转账过去，这不是没事儿找事儿么？

    　　

    　　    上红色海螺总部来搞这种低等级的骗局，有意思么？他觉得他能够拿到毒品么？这结果是，两败俱伤，谁也没有讨到好，所以总经理觉得，除非何弹头吃饱了撑的没事儿干，才会来干这种没有意义的事情。

    　　

    　　    而总经理怀疑之后，自然第一时间就找来了芬妮对质，虽然他绝对相信芬妮，但是也难保芬妮在电脑上做了手脚。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　[悠悠读书 www.uutxt.info]　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3294章发现不对劲儿！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

