    “我敢打赌说在座的各位都比我聪明，我曾经偷窃论文，考试作弊，在大学里顾人做我的会计作业，但很可惜，我要说一个事实，那就是各位都没能比我有钱。”

    “学校，乃至世界的教育都在告诉我们，当律师、当医生、当老师，很少有路，也很少有方法告诉大家怎么来当一个企业家。”

    “我们......”

    寥寥几段的开场话，上杉櫂听出了小原久作企业家的自信。

    这份自信甚至能够感染他人，让人感到他身上有份由内到外的端正，一举一动都有种‘成功’的感觉。

    这堂演讲很值得听，至少他讲出来很多上杉不懂的事情。

    至于他亲口说的大学劣迹？

    明白的人都知道他这是在说人人都有机会，而不是用那些例子阐述自己有多糟糕。

    半堂课下来，上杉櫂在自己的笔记本电脑上敲了很多记录，小原久作讲了什么故事，他也记个梗概。

    “经商理论？”户冢桂千探过头，看见了他屏幕上的文档标题，“上杉，你以后想要去经商？打算做什么，要不要我们先一起凑个1000万円试试水？”

    有个东京大学的同僚一起经商，确实会省下很多精力。

    可惜两人都是文科三类，学社会和历史的，不是文二的经济科，上杉櫂也并非是想去当企业家。

    “别把1000万说的那么轻松，我们一年学费也才53万円。”

    “嘿嘿，别人不知道，我还不知道上杉你很有钱？网上可是查得到你名字，去年全国弓道的弓取吧，还是天皇给你颁的奖项。”

    赛事奖金是公开的，这么一琢磨，岂不是知道自己的人，都明白自己很有钱？

    怪不得从那回来之后告白信都多了不少。

    本以为是魅力又隐隐增加了，没想到是金钱在散发着诱惑。

    上杉櫂紧接着刚才的话题：

    “经商我应该是不会去做的，最多也只是去开一个咖啡店，虽然不觉得能让它发扬光大，但也要保证它不会倒闭。”

    “咖啡店？没想到你的兴趣是这个。”

    “我只是比较喜欢偷懒而已，下午喝杯咖啡的小确幸，才是我真正喜欢的。”

    “《兰格汉斯岛的午后》？”

    “嗯，那本书我很喜欢，轻松到读完能马上让人忘记。”

    “我可不这么觉得，愈加轻松的作品，读完的话，不更是有种掏空心肺的感觉？”

    “活灵活现的人们突然消失了，宛若自己的生活也被掏了个空。”

    上杉櫂明白他的这种想法，当书中日日重复的日常不再继续下去，再想看到书中人物明天的故事，脑海中便只剩下了空虚的回响。

    小原久作的东大讲座2个小时后结束了，在这期间问答、提问的环节都有。

    由于上杉櫂不是经济学的，只能瞎听听，捡一些自己能明白，并有可能用于实践的理论。

    下午又上了一节语言文化，结束了今天的修习。

    小雨依旧在持续，哗哗作响的银杏树叶承托着水滴的重量，老鸦也躲在巢中，缩着羽毛，俯望走在並木道上的东大学生。

    上杉櫂听力很好，走在路上听见了几位女同学讲话，刚开始说什么新宿区有个会在公园里抢劫儿童的变态，看见他后，就开始谈论帅哥。

    撑着伞独自走出校区，雨中的风有些微凉，上杉櫂开始考虑要不要去便利店买点吃的。

    仔细想想，还是去吧，再怎么也不能和肚子过不去。

    走进一家7天便利店，买了一个面包，一瓶可尔必思，一分关东煮，他坐在便利店靠窗的长桌上悠哉悠哉地吃起来。

    透明的玻璃窗外，是雨中的城市街道。

    关东煮的热气飘逸在眼前，飘落的雨渍爬满玻璃，淡淡的雾，似乎让玻璃窗外的世界都变得朦胧。

    在这儿看书或许不错。

    上杉櫂吃一口关东煮里的竹轮，心想要不要去无心馆一趟，便宜师傅可很想要自己参加比赛，七月份可就要开始选拔了。

    听着梅雨声，望向窗外。

    上杉櫂不知道这样惬意的日子还能维持多久，如果可以的话，他希望是永远。

    可惜就算是有系统，也没有这个选项。

    而且就算是自己永生了，也会看着花丸花火一步步变老，并到最后无可挽回的离开自己。

    到那时，估计她还会用苍老的手，安慰着依旧年轻的他，让他忘掉自己去寻找更好的人。

    带着能与他度过一生的幸福，在笑容中，安详地离世。

    她走了......

    自己依旧对恍如昨日点点滴滴的温暖念念不忘。

    那样的永生，可真是煎熬。

    修仙者都是孤独的，说的应该就是这样吧。

    抛弃一切，奔向长生大道，无论亲人、友人、爱人，一切都在岁月中磨损了。

    最后连情感都会消失，淡忘一切。

    彼时才是真正成为了仙。

    但那是仙，不是人，失去了一切的长生，又有什么意思，在亘古中枯坐罢了。

    上杉櫂觉得自己想得有点多了，还是继续吃碗里的竹轮比较自在。

    滴滴......

    他从裤袋里摸出手机，看一眼屏幕。

    是个没有标注的陌生号码。

    “喂。”

    “大哥哥。”带有焦急和不安的声音。

    上杉櫂右手托着电话，左手的竹签插着关东煮里的白萝卜：“千爱依？有什么事情吗？”

    “爱依！爱依她还没有回家.......”电话里传来很慌张声音。

    “没回家？你先别着急，她不是喜欢在树下站着发呆吗？没准现在在哪个公园里。”

    “我、我都没有找到。”

    公园，小学生......

    不会碰到了那个抢劫儿童零花钱的变态了吧？

    上杉櫂赶紧看一眼手腕上的表盘，目前是五点三十七分。

    白丘小学下午两点半就放学，下课后可以选择回家或者去活动教室等家长。

    也就是说，如果除去爱依期间自己回家的时间，千爱依很可能已经找了两小时。

    上杉櫂站起来，撇下没吃完的关东煮，对电话里说：“报警了没有？”

    电话对面呆滞了一秒，然后吞吞吐吐的声音传来：“没、没有。”

    走出便利店的玻璃门，肩膀与头夹住手机，上杉櫂在便利店的雨水屋檐下撑开伞：

    “没有就先报警，你在哪里，我现在就过去，不要到人少的地方去。”

    “西、西户山公园......”

    “好，我现在就过去，你先不要乱走，最好在路旁有人的地方等着我来。”

    上杉櫂挂断电话，走在路上看见辆出租车，招手让其停下。

    车轮一路疾驰，上下穿行，在湿濡的雨中街道溅起激荡的雨花。

    在车上顺便查了查信息，发现那个打劫儿童零花钱的变态已经被警方通告了，说那人只是顺带抢钱，真实目的是对儿童进行猥亵，并且实施对象不分男女童。

    人总是易碎的，本不该去管的事情有时候应该去下帮忙。

    刚刚那通电话，千爱依的声音有焦急又哽塞，像是在哭着说话。

    她是个很坚强的人，至少从她从小可以照顾妹妹的角度，就能看出这一点。

    而如今爱依没能及时回家，千爱依寻了两小时无计可施后，第一时间想到的竟然不是报警和求助老师，而是找上杉櫂帮忙。

    在这之前几人的关系仅仅是相处了一天，吃了两顿饭而已。

    仅凭这些星星点点的事情也能产生信任吗？

    上杉櫂不知道自己和花火在两姐妹中是怎样的地位。

    车辆辗转行驶，到了新宿区以后，上坡，来到千爱依所说的西户山公园。

    这里临近早稻田大学的理工院，是个适合散步的地方。

    可是这里一到半夜，就会变成流浪汉和醉鬼的居住地。

    经常能在晚上看见倒在草丛不省人事的人。

    此时小雨未停，就连经常睡这里的流浪汉都另觅他处，躲雨睡觉。

    这里除了在雨中摇曳的柳杉，便没有什么可以值得关注的地方。

    人少的原因，上杉櫂很快就找到了在道路旁等待他的千爱依。

    雨水从她脚边的地砖缝隙中流过，小脸上是急切与紧张的表情。

    她上半身的衣服还好，只是沾了点雨，鞋子和袜子却已经湿透了。

    “警察还没有来吗？”

    “哥哥.......”

    上杉櫂皱了皱眉，“没报警？为......”

    他这句话还没说完，就明白了千爱依的想法。

    报警肯定会让警察察觉到两姐妹目前的状况。

    虽然她们的双亲都还健在，却没办法寻找。

    由于她们的父母没结婚，父亲那边撇清的话，是肯定不会有任何消息的，警方只能联系她们的母亲。

    但母亲又失去了联系，难以找寻，报警的后果最有可能就是将俩姐妹送去福利院。

    千爱依固然不想去福利院，但也分得清轻重缓急，如果爱依失踪找不到了，她肯定会马上报警找她的。

    十多年来相依的感情，生命最为重要。

    现在没着急报警，估计千爱依是知道些什么。

    但那个抢劫儿童的变态会在这附近啊，没准爱依就会因此碰到。

    想到这里的上杉櫂问道：“爱依没有接你电话吗？”

    “之前没有，刚刚接了...但爱依她...没有说话...只是在挂断的时候说自己很快就回来.......”

    千爱依的小脸低着，左眼上的小小泪痣也似乎有着失落的情绪。

    接了就还好，至少安全。

    那小萝莉古灵精怪，除了强行绑走，光天化日之下想要哄骗她几乎没可能。

    小女孩喜欢耍小性子，估计是遇到了什么不愉快的事情，不愿和姐姐说，就只一个人想独自呆着静一静。

    现在只需要找到她就是了。

    上杉櫂放宽心问：“她在学校里是受了什么委屈吗？”

    千爱依摇摇头，“不知道......爱依她不会这样的，虽然她平时说奇怪的话，但也不会一个人就这样跑出来......”

    上杉櫂相信她的话，她是爱依的姐姐，可要比自己更了解爱依。

    他撑着雨伞，张望四周，问道：“这附近都找过了吗？”

    “嗯，就只有这里了......对不起...哥哥...”

    “跟我道歉做什么？”

    千爱依没能抬起脸，满带歉意地说：“这件事麻烦到你了......”

    他的确没有理由来帮着两姐妹，无亲无故，也没有任何利益的交集。

    上杉櫂叹了口气：“说什么麻烦不麻烦，需要帮助了就说，如果看见你们落难还见死不救，你们的花火姐姐没准还会说我太过薄情。”

    小花火肯定不会在嘴上说他怎么怎么样，但心里还是希望他可以跟大家相处得更好一些。

    帮助是件麻烦事，上杉却从未觉得这并不该去做。

    因为在小时候，他仅仅是向躲在墙角里的小花火伸出了一点点的关心，就获得如今这份真挚如玉的心意。

    直到现在，有着难以离开她的幸福感。

    雨在伞上作响，听了他的话，千爱依沉默半晌，努力仰面看向他，外表柔弱却又透露着一份坚强：

    “谢谢哥哥......”

    上杉櫂微笑起来，拍了拍她瘦小的肩膀，蹲下说：

    “放心好了，会找到爱依的。”

    千爱依看见蹲在面前的微笑，心中有种很莫名的情绪，不知道叫什么，不知道怎么形容，也不知道现在应该怎么做，张口半天，只向他说出来一声谢谢。

    西户山公园并不大，粗略看几眼也没发现什么人。

    以防万一，上杉还是让千爱依跟着自己。

    公园里散落着一些空的啤酒罐头，生活压力大的人有时候喝着喝着就在这里躺下了。

    人们都不喜欢看见这副丑态，来公园打扫的工作人员也从一天一次，改成了一周一次。

    雨点敲打罐头的声音并不悦耳，反而因为愈发大的雨势，变得烦躁。

    上杉櫂本以为找到爱依需要大费周章，没想到很快就在人工河道的墩桥下看见了缩在那里发呆的她。

    她依旧戴着帽子，发丝柔和纤细，目光对着前面的流水，显得呆呆傻傻。

    像是在思考。

    见到妹妹确实没有事情，千爱依算是放心了，以姐姐的身份本应该责备她一番，此刻却没了那种心情。

    上杉櫂撑伞，带着千爱依踏过草坪穿过去，直到两人走至跟前，挡住了视线，小爱依都没有反应。

