    面对她的恼羞成怒，出口成脏。

    电话这头的萧羽只是不紧不慢的回以冷笑。

    “你问凭什么是吧？那先谈谈证据问题。”

    “‘于鑫’这个名字，够不够？”

    “要是不够，再加上‘满庭芳46号楼11层’这个地址如何？”

    “如果把这些告诉你丈夫，你觉得会发生什么有趣的情况？”

    “我知道你拎不清，所以先替你捋一捋。”

    “如果你老公上门了，这事可就闹大了，到时候，你猜我会不会扇阴风点阴火，蛊惑他离婚？”

    “一旦离婚，公正财产，啧啧，你那‘215万赃款’还有‘50万的假账’，嘿嘿，那就要见光了哦，到时候可就不是损失40万的事情了。”

    “也许你可以再赌一波，我没有证据？”

    嘲讽！

    萧羽就是在隔着电话，极尽所能的嘲讽呢！

    “你他吗的……！”

    马薇骂骂咧咧的，萧羽则直接打断她。

    “别急着骂娘，马薇女士。”

    “我给你十分钟时间，你慢慢考虑清楚其中利害关系。”

    “如果觉得我是危言耸听，那就当我没打过这个电话。”

    “如果同意我的交易，十分钟内给我打电话。”

    “超过十分钟，我准时给你老公打电话，同时一切后果自负。”

    “建议你看着点时间，免得作出后悔一辈子的错误决定。”

    说完，萧羽直接掐断电话，并开了个闹钟。

    嚣张！

    他这态度，太嚣张了。

    似乎根本就不怕这个女人不给钱！

    这行为，可把副校长粱亚、以及包括喻莲在内的家长们都看呆了。

    换做普通人，根本做不到啊……而且就算知道这些秘密，态度也不可能这么强硬吧。

    把人惹急眼了怎么办？

    也就只有萧羽，这位可以算命的萧大师，才能用这种态度了。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    然而。

    比萧羽想象的还要快。

    仅仅只过了三分钟。

    他的手机就响了。

    萧羽嘴角微翘，略显得意的冲着喻莲晃了晃手机。

    “你的损失，马上就有着落了。”

    喻莲激动的连连点头。

    太轻松，这也太轻松了吧。

    就一个电话，几句话的威胁，这就搞定了。

    天呐！

    太神奇了吧！

    “萧校长，那个……只有我能拿回损失吗？其他人能吗？我也介绍了好多亲朋好友，现在人家都恨死我了。”

    “无需担心，我说了，她不光要还钱，还要坐牢。”

    萧羽淡淡说。

    “我端掉的这种非法集资骗子集团，也不是一个两个了，三天两头举报灭掉，无论那些骗子愿意也好，不愿意也罢。只要是骗来的钱，最后我都会让他们吐出来的。”

    “最坏的也就是损失一部分本金，但也能拿回八九成的样子，剩下那些损失，就当是大家花钱买教训了。”

    老板卷钱跑路？

    他往哪逃？

    别说逃到国外，哪怕逃外星球去，萧羽也能给逮回来。

    再不济也能整死他！

    退一万步说，萧羽还能直接算出银行账号密码，直接把钱偷回来不是！

    当他的天命咒和算命能力，都是假的不成？

    啪啪啪。

    喻莲忍不住鼓掌。

    众多家长受到感染，不由自主的纷纷跟着鼓掌。

    虽然还没有拿到钱。

    虽然还没有坐牢。

    但这些家长们都已经开始相信萧羽，开始倾向于萧羽了。

    萧羽慢悠悠的接通了电话。

    “马薇女士，你考虑的怎么样了？”

    “先生，40万真的太多了，我一下子拿不出啊……要不我打个欠条，慢慢还好不好？然后再给我减少一些，30万，成不成？”

    “事到如今，你还想讨价还价，还想着拖啊……我感觉你是在挑战我的耐心，最后警告一遍，40万，马上还，否则后果自负，你就回答我‘行’还是‘不行’就得了，什么借条的，想也别想。”

    马薇：“你别欺人太甚！信不信惹急了我，咱们鱼死网破？你告发我去，有证据提交去啊，我不还了！”

    “哦，行，宁愿坐牢、离婚、身败名裂也不还是吧？那得了，谈判破裂。”

    萧羽面无表情的挂了电话。

    但这次刚挂，就过了几秒钟，手机铃声又响了。

    他满脸讥讽：“马薇女士，又怎么了？不是谈判破裂了吗？我刚准备给你老公打电话呢？”

    “混蛋！你欺人太甚！！”

    “所以呢？这钱还不还？”

    “我还、还，还不行吗？但我没那么多钱……”

    “少放屁了，把你的新车卖了，起码能弄回25万左右，如果没人买，我可以大发慈悲的买下来。再把你那些首饰珠宝卖卖，凑个5万也不难。还有，你以为我不知道吗？你手头，还有十万块的银行存款！你该不会以为，我说的‘40万’，真是随口乱说的吧？”

    “你……他吗的！！你是知道老娘手里还能凑出最后40万的吗！？”

    “是的。”

    “你能不能告诉我，你到底是什么人啊！！！”

    “萧羽，一个算命主播。”

    “什么！？居然是你！真是个喜欢多管闲事的神经病主播！！！我怎么这么倒霉，我招你惹你了啊！”

    “一小时内，喻莲女士的账户上必须多出10万。一周内，必须多出40万。”

    “哼！不用你催！祝你早日完蛋！！”

    马薇的声音带上了一些哭腔和委屈，说完，气哼哼骂咧咧的挂了电话。

    看在你终于拎得清的份上，我就不计较你骂我‘神经病主播’和‘祝福’了。

    萧羽哈哈笑着：“喻莲女士，大功告成，等着拿钱吧。”

    “萧校长，太感谢了！！！还有，请原谅我刚才的无理和不信任！！！我给您磕头了！”

    “磕头就算了吧，区区几十万的事情就磕头，这也太廉价了。我要是救了你的命，你给我磕头，那还差不多。”

    喻莲激动地不得了。

    “萧大师，谢谢，太谢谢了，您真是宽宏大量，大人有大量！那个，大家听我说，一会儿只要我钱到账了，就足够证明了。”

    “我希望大家都能给校长好好道歉，然后再给校长道谢，好吗？”

    “他真的是个大好人，咱们不能恩将仇报啊。这不是给自己家的孩子做坏榜样吗？”

    

