    

    “你是那个农场老板？”就在此时，白敬言走了过来，推开那几名气势汹汹的守卫，轻声问道。

    李天然看着白敬言，这一瞬间，他心中有许多想法闪过，但最终，他选择了一条。

    “你……你们这是……”李天然故意磕磕巴巴的问道，脸上浮现出一丝恰到好处的慌乱。

    “收起来。”白敬言挥了挥手，他看了一眼小黑消失的方向，皱了皱眉头冲着那几名守卫说道。

    刚才李天然驾驶货车冲出来的那一刻，白敬言真的要被气到爆炸了。

    但经过迅速的冷静，白敬言已经恢复了理智。

    现在就算是他开枪打死李天然，也无法让时间倒流，他已经失去了机会，如果继续和李天然发生点暴力事件的话，除了会给他自己增加一些麻烦之外，没有任何益处。

    白敬言这个人理智的可怕。

    李天然见状，在心中也不由佩服白敬言的情绪管理能力。

    但他并未放松警惕。

    “我们是国安局的特勤部门，正在追捕罪犯。”白敬言推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的晃了晃手中的枪械，说道：“今天你见到我们的事，要保密！”

    “好！我一定保密！”李天然连连点头，装出一副没见过世面的样子。

    他在心中暗自嘀咕。

    白敬言装的还真特么像，如果李天然不是在任筱的别墅见过他，现在可能真的会信了他的话。

    “不好意思……路面结冰了，轮胎打滑！给各位警官造成麻烦，真是过意不去！”李天然虚情假意的道着歉。

    白敬言面无表情的点了点头。

    “那我可以走了吗？”李天然试探性的问道。

    “随意……”白敬言摊了摊手。

    李天然转身向货车走去。

    他和货车之间的距离只有三米左右，但这三米的距离，却让他心中无比忐忑。

    他转身，就等于将后背完全暴露给白敬言，如果对方要偷袭的话，自己是很难反抗的。

    但如果他不转身离开的话，又会很容易被对方看出自己的心虚。

    他后脖颈上有冷汗溢出来。

    由于他之前追踪小黑的时候来的太急，所以现在农场的战斗猛士们距离他最近的一个，也在五百米之外，还是一头猎犬级，根本没有远程狙击的功能。

    所以此时此刻，李天然只能依靠自己的判断！

    他不紧不慢的向前走去，左手插在兜里，精神高度紧绷。

    白敬言默默看着他离开，忽然，他眉头一皱。

    他隐隐约约觉得李天然的背影有些熟悉，似乎在什么地方见过……

    “阁下不是曾经说过，下一次见面，要把我打成猪头吗？”白敬言突然开口，声音极冷，并且伴随着清脆的“咔嚓”的子弹上膛声！

    李天然在这一刻，感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。

    白敬言已经发现他的身份了？

    不！

    不对！

    他是在诈自己！

    他也无法确定自己是否就是闯入任筱别墅的那个人！

    因为自己当时根本没有留下任何指向自己身份的线索！

    李天然努力让自己平静下去。

    在突变情况下能够极快的反击，是很难的。

    但在突变情况下能够保持头脑冷静，并且压制住反击的冲动，选择最合适的应对方法，更是难上加难！

    李天然现在手中没枪，但凭借出色的身体素质再加上白化玉米，从白敬言这群人的包围之中脱身不成问题。

    但关键在于，一旦自己暴露所有的底牌，万一没能把对方灭口干净，那么自己将会迎来的便是源源不断的麻烦。

    瞬息之间，李天然做出了判断。

    他绝对赌一赌！

    “啊？”李天然转过头，脸上浮现出疑惑与困扰：“您说什么？”

    白敬言盯着李天然的脸，他想要从这张面孔上的表情中找到一丝纰漏与心虚。

    但他失望了。

    因为这张脸上的表情根本无懈可击。

    看上去，李天然就像是一个普普通通的农场老板，听到一些自己听不懂的话时的正常反应。

    “不好意思，我可能认错人了。”白敬言沉默片刻，忽然像是想到了什么一样说道：“对了，我们国安部正在采集公民的DNA，以用来防止犯罪，既然今天碰上了，我就顺便给你采集一下。”

    李天然闻言，顿时心里咯噔一声。

    自从服用防辐射级的蔬菜之后，他的体质发生了翻天覆地的变化，他不知道自己的DNA会和普通人有多大差距，一旦被甄别出来，他很有可能被抓走切片研究。

    他脚步缓缓向后挪动着，考虑着完美的脱身之法。

    白敬言一直站在旁边，手中的枪口隐隐指着李天然，威胁之意毫不遮掩。

    其他几名守卫也神色严肃，堵住李天然的去路。

    “不用担心，很快的，我们只需要取你几根头发就好。”白敬言笑了笑，轻声说道：“一点都不痛。”

    妈的！

    这个变态！

    李天然看到白敬言脸上的笑容，顿时心中有些发凉，看来自己的身份是掩盖不住了。

    他已经准备取出白化玉米，进入暴走状态了！

    “嗷！”

    但就在此时，忽然有咆哮声响起！

    白敬言和几名守卫的目光顿时被吸引。

    他们看向道路另外一侧。

    只见早已经钻入住宅区的小黑，此时却再次现身，目光冷冷的盯向这里，张开血盆大口疯狂的嘶吼着！

    “动手！”白敬言双目放光！

    当他再次看到小黑的那一刻，他已经完全放弃了对李天然的追根刨底。

    一头完美变异的狼犬，比一个身份未知的人吸引力要大的多！

    嗡！

    他们再也没有停留，推起越野摩托车径直向小黑追了过去。

    而小黑则口齿染血，深深的看了李天然一眼，转身向远处逃遁。

    李天然看懂了那个眼神的含义。

    那是在告别！

    他身体宛若一尊雕像般站在原地，看着白敬言等人追了上去，他心中忽然有一团火燃烧了起来。

    “告别？你是我从外面捡回来的，我没同意，你居然敢自己离开？”李天然咬了咬牙，掌心出现那颗白化玉米，目光中浮现出一丝狠厉：“我不让你走，谁也不能带你走！”

