    楚衡知道他现在最大的限制一个是精神力，直接关系到精神控制的强度。

    另外一个则是信号弹，因为是空投召唤技能的施法材料。

    现在魔都二环内已经被完全摧毁，所有码头、仓库都伴随两次轰炸灰飞烟灭。

    至于三环附近区域也已经在113机动部队的收集下确认没有其他信号弹了。

    所以他为了增强自己的精神力以及获取到施法材料，这一趟他必须走一走。

    “进来双飞？”白素素诱惑反问他。

    “滚。”楚衡知道这个虫后真正想法。

    她的目的如果只是简单的男欢女爱就算了。

    她完全把他当作一个基因采集器，所以他是对她一点想法都没有，顶多把她当个极品的宠物去看待。

    “唔咕。”白素素突然发出一个很可爱，很幼稚的声音。

    楚衡马上眼前浮现出她的精神形象，看见她正用6、7岁的外观，用一种二次元里很萌很萌，但愈发会刺激男性攻击力的可怜看着她。那一双完美到极致的大眼睛好像在说：别伤害我。

    但是她绯红的脸蛋却给人一种她实际很期待的错觉，让人更加想去‘攻击’她。

    【你因为抵抗了虫后白素素的精神诱惑，你的精神力提升1点】

    忽然系统提示出现，让人惊讶还能这么玩的？

    “你继续。”楚衡马上让白素素疯狂诱惑他，反正他这边还需要一点时间。

    17号以为他在和她说话，把自己的眼睛上瞟看过来。

    “我在说白素素。”楚衡摸摸她的头，让她不用在意。

    17号马上再次低下头继续她的工作。

    6号本来也想看热闹，但是发现他的精神力根本渗透不了驾驶舱这边。也感到他一旦精神力探知过去就感受到17号虽然会杀了他的敌意。

    “真这么有意思吗？”

    6号表示他不能理解的低头看看自己裤裆。

    因为他是无性的，所以他既不是男孩也不是女孩。

    因此对于男孩的感受和女孩的感受，他都是不能理解。

    也是因此他看待事物可以作为绝对的冷静和理智，完全可以以旁观者的态度去看待。

    楚衡也知道这一支机甲战队复活的差不多了。

    有一些因为白素素吃掉导致风化的尸体，他直接用魔人代替，反正让这支机甲战队看上去完完整整，保证从外观上看不出任何问题。

    “可以上来了。”楚衡也知道他这边完成了，见到17号这边也在进行收拾。

    白素素是嘴巴嘟着老高的爬上驾驶室里，发现她是一口汤都没喝到。

    “是你让我变成这个模样，明明你想要我有多大就有多大。”白素素马上摇身一变成为了一个顶着两个大西瓜的西方辣妹，骤然从小丫头变大女人。

    “是这个问题吗？”楚衡凝视她，认为她别避重就轻。

    “哼。”白素素哼了一声，承认她当然明白她真正目的以及楚衡忌惮防备她的原因。她也惹急了嘀咕一声：“把我惹急了小心直接向你的所有女人下手。”

    对于她来说，她要的只是基因。所以这个基因到底是从楚衡身体里面取，还是从其他人身上取，对于她来说区别都不大。

    17号马上战意盯着她，让她敢碰她身体一下试试。

    白素素挑衅面对她，也倏地还原成为‘陈红英’样子，还故意下拉了一下胸口骄傲宣告这样都比她大。

    尤其她的人形形态是可以千变万化的。

    所以可以说楚衡只要愿意接纳她，他就等于拥有了全世界所有的女人。

    “我们就留在这里。你……”楚衡也转头对白素素说：“带领所有机甲前往这个地方。”

    手指往这台重型火炮机甲的中控地图上一个绿点位置一戳，示意他们即将要去这里。

    白素素不高兴的努努嘴，不过她还是知道听从楚衡命令是最重要的。

    因此她马上让这台重型火炮机甲启动起来，自己立即代替了‘陈红英’位置的带领这一支完全可以视作敌军的机甲战队施展特洛伊木马战术很干脆深入对方基地内部。

    楚衡和17号坐在后排上。

    6号则是已经伪装成为另外一台基础款战斗机甲的驾驶员一样驱使一台战斗机甲前往钢铁军团的分支基地。

    从地图上可以看到那个地方的前身实际是一处位于魔都外围的战车基地。

    因为本来就是军用地，所以那里的安保设施和民用级别不能比。

    眼下更是因为钢铁军团收纳了许多避难所里面的精英，因此那里这时候连人脸识别这类高科技都用上了。

    使他们的基地几乎没有奸细可以渗透进去的可能。

    热传感这类的侦测设备也会很好的针对隐形这类技能结晶的效果。

    楚衡这边看见他的任务列表果然已经更新，显示出一条新的主线任务分支，记录的是“拿下钢铁军团前哨基地”。

    更是后面紧跟一条提示是“一旦在钢铁军团基地区域开火，将直接视作向整个钢铁军团宣战，双方会成为仇视敌对。更是会让其他势力更加警惕你的任何行动。”

    告诉了他打响第一枪的后果。

    楚衡却会怕这个？

    他经历了数十次重生经历已经早放弃了和平谈判发展的可能。

    眼下整个地球都成为了一片混乱战场。

    在这里不仅仅有异族发展起来的虫巢，还有一些异变成为半魔人、魔人的邪恶一族，更有这些打算自立为王的幸存者。

    在这片完全混乱的局势下，谁会服谁？谁又愿意成为其他人的附庸？

    所以面对这种局面只剩下一个办法……

    打！

    “不过我好奇问一句，你干嘛不利用113机动部队的力量打这里？这应该是他们干的事情吧？”白素素好奇问，一边成为‘陈红英’驱使这台重型火炮机甲沉重前进，一边扭头问过来。因为她有一个不太理解的事情就是人类这种生命体的‘情感’。

    “17，告诉她。”楚衡感觉对于这种问题他都懒得亲自回答她，直接让17号给她上一课。

    17号也对她一板一眼的说：“113是113，我们是我们。我们从来不喜欢别人分一杯羹，除非我们自己看不上。”作为跟随楚衡时间最久的她已经知道楚衡看上的东西很特别，但不可否认是绝对最具有价值的，不是别人眼中意义的‘极品’，是真正的极品。

    “那里有什么？”17号也好奇问楚衡，知道他会决定大举进攻钢铁军团的基地肯定有他想要的东西在那里。

