    关于洛尔的到来，对于地球来说将会是一件不算什么大好事的好事，但如果能够让这个少年对地球产生归属感的话，至少能够保证在地球完全没有希望之前，他应该会为地球而战。

    洛尔的身份信息很快就处理好了，尽管最后他没有能够和克拉克一同生活，但暂时开始使用克里斯·肯特之名的他，当前也算是肯特家的人了，只不过他平时不会和克拉克以及玛莎生活在一起，反而是被送到了哥谭这边。

    “迪克，这是克里斯，克里斯·肯特，虽然不是我的养子，但接下来的一段时间当中也会住在这里。”

    “克里斯，这是迪克，迪克·格雷森，我的养子。”

    一头金发的克里斯这是第一次来到如此奢华的建筑当中，尽管看起来和氪星文明的科技感完全不同，但他却知道这种环境，应该是在这颗星球上极为少见的存在了。

    尽管这个名为布鲁斯·韦恩的男人不苟言笑，而且看向自己的目光很是严肃，但克里斯并不感觉意外，自己的父亲差点就要侵占这颗星球，这个知道自己身份的人，如果对自己没有任何敌意的话，那才是真的有问题。

    当然，面前的迪克在克里斯的眼中才更加值得关注，因为自身是自然分娩，所以能力还处于未觉醒的阶段，而迪克却已经进行了一段时间的训练，哪怕还只是一个小孩子，但如果没有任何防备的话，就算是成年人也会在迪克这里吃亏，而克里斯自己则是可以向迪克进行请教。

    “布鲁斯，这个小子就先交给你了，小家伙，你有事情的话，可以直接找布鲁斯或者阿尔弗雷德，如果在城市里面遇到了什么问题，就直接说你是士官长的人，按下我送给你的那个手环上的求救按钮，到时候会有专人前往处理。”

    “十分感谢，士官长先生。”

    克里斯的左手手腕上戴着一个手环，这个手环不仅仅有着求助功能，最核心的用处还是定位克里斯的位置。

    很清楚这件事的克里斯，很是坦然地接受了一切。

    “父亲大人，就由我来带着他参观我们的庄园吧。”

    “当然可以。”

    对于迪克的请求，布鲁斯自然不会拒绝，同龄人之间进行交流显然更加轻松，同时他也要去将他当前掌握的信息再进行一次梳理。

    这一次地球和氪星遗民之间的对抗，在很多人的眼中看起来过于虎头蛇尾了，只不过其中的变数实在是太多了，像是克拉克在自首之后，尼克那边竟然说服了世界安全理事会，阻止了将卡尔·艾尔交给氪星人这件事，同时在克拉克将氪星士兵击败后没多久，双方之间就产生了和解，并且氪星人选择主动离开地区，前往其他星球寻找自己未来的家乡。

    同时现在对方的首领竟然还留下了一个像是人质一样的儿子，按照林奇的说法，这个孩子未来可能没有克拉克那么强，但绝对会超越他的父母，这代表着如果克里斯没有留在地球上，很有可能会是未来氪星人的首领。

    尽管布鲁斯很清楚那些变化都是因为林奇提供了什么东西，可林奇到底还掌握着多少不为人知的秘密，这让布鲁斯无法预估。

    只不过布鲁斯现在能够确定一点，那就是林奇的手上估计掌握着很多极其危险的东西，至少他能够让氪星人心平气和地与他进行交流，否则双方之间进行交流时，估计就要像地球上的战斗那样，必须先分出一个高下了。

    布鲁斯这边头疼，托尼那边自然也头疼，过去针对地球上的敌人时，他的钢铁战衣无往不利，可这一次遇到了氪星人之后，他终于认识到将舞台扩大为宇宙时，自己究竟有多么渺小。

    按照当前托尼所掌握的信息，这些氪星人只不过是一群遗民，他们的飞船就只有这么一艘，这个信息却能够更加深刻地认识到地球和氪星之间科技水平的差距究竟有多么巨大，在刨除了天际守望这个不科学的组织之外，托尼的技术应该是世界顶尖了，可在面对氪星的通用防御技术时，依旧没有什么好办法。

    在不能确定核弹是否有效的时候，托尼只能想办法去升级自己的技术，幸好这一次氪星人不算是全身而退，哪怕对方将飞船留在地球上不是因为惧怕了地球的军事力量，但那艘小型飞船还是给了托尼一个机会。

    来自氪星的技术显然能够成为托尼开发新技术的契机，同时林奇还派人私下送去了一套属于氪星人的战斗服，当然这是需要收钱的。

    那套战斗服拥有着很是出色的防护效果，这让托尼都希望自己可以随时穿着这套战斗服了，但为了他的研究，那套战斗服最终还是被他给拆了，尝试去分析材料技术。

    当初林奇送给托尼那份装甲传送技术，之所以依旧还没有成品，主要就是因为定位以及着装者承受能力问题，不过这项技术如果完成度能够达到100%，那么将不会有着装时对使用者产生的能量冲击，但就是这一点无法解决，所以托尼只能退而求其次，想要弄一套防护服出来，不是为了别的，就只是单纯的去吸收装甲传送时产生的能量冲击。

    林奇从假面骑士Orga上面拿到的装甲传送技术，和当前托尼所开发出来的装甲传送技术就差不多是一个水平的了，而林奇的解决方法很简单，既然普通人承受不了，那么就不要让普通人使用好了。

    现在林奇麾下天际守望的成员，基本只要是肩负战斗职能的人，都会接受相应的强化，并且获得一套专属于自己的战斗装甲，强化人对于装甲传送时产生的冲击，就有着很强的抵抗能力了，只不过他们基本就没有多大的机会去使用那个技术。

    这一次看起来很是危险的氪星人危机，只花费了不到两天的时间就处理完了，虽然后续工作不仅仅是神盾局的人在那边奔波，其他的特工组织也在想办法从氪星飞船上面扒下来一点自己能够使用的技术。

    ……

    不过就在这个时候，一个新兴公司横空出世，能够修复残障人士身体缺陷的AIM公司，已经在美国的各界打响了名号。

    甚至说其中还有副总统为他们站队，这让很多残疾军人盯上了这个机会，可就在这个时候，科尔森、斯凯他们却盯上了这个组织，因为他们发现最近出现在其他国家的人体炸弹，可能和这个组织有关系，甚至说那个自称为“满大人”的人，和这个公司也有着一定联系。

    “奥尔得雷齐·基里安，曾经和托尼·斯塔克唯一的交集就是在十二年前的一场舞会上，只不过双方之间因为什么产生了矛盾，这一点我们还需要进行调查，不过西蒙斯既然你已经确定那些人是因为身体注射的药物而爆炸，那么我们现在就必须小心，因为每一个敌人都有可能会在战斗中爆炸。”

    “科尔森长官，我们好像并不需要特别担心，因为冰冻子弹能够很好地对付那些人。”

    “这倒是个好消息。”

    原本还准备谨慎对敌的科尔森，在听到了西蒙斯的提醒后，他倒是放松了很多。

    当前外勤小组当中之后四个战斗员，菲兹和西蒙斯最好还是留守后方，如果能够保证敌人在战斗当中不会爆炸，那么他们的安全也就得到了更大的保证。

    只是就在科尔森他们准备对基里安的秘密仓库进行调查时，他们突然收到了托尼受到袭击的消息。

    刚刚还在讨论双方之间冲突的他们，在收到了这个消息之后，立即就开始了他们的潜入行动，斯凯背着她的防弹计算机，这是作为黑客必须携带的装备，微型电脑除非能够连接超算，否则想要入侵那些科学家的电脑，是相当费时费力的。

    为了保证这一次的任务能够顺利完成，他们斯凯选择了带上了这个大家伙。

    “你好，斯凯，你不要发出声音，我是戈登，一个异人族，你的母亲是我们的首领，我是来协助你们完成任务的，你可以将连接线交给我，我虽然不是那个人的员工，但我现在也在为那个女人的老板打工。”

    “她？！”

    自从和蒂娜断了联系之后，斯凯是真的好久都没有蒂娜的消息了，而蒂娜的存在哪怕是她的男朋友都不知道，突然出现在她身后的戈登，在说出了蒂娜的存在之后，就立即获得了斯凯的信任，只不过她没有想到自己一直在寻找的亲人，竟然也在关注着自己，但现在她反倒是对于戈登口中的老板更加感兴趣了。

    斯凯在选择相信了戈登后，就将一个数据发射器交给了戈登，然后她就看到戈登突然消失在了眼前，这个时候斯凯才想到了戈登刚刚自称异人，而自己的母亲更是他们的首领。

    超能力对于大部分普通人来说，都是梦寐以求的，其中像是读心、透视和催眠，更是很多人心中的不二之选，斯凯虽然一直在调查这方面的信息，可她却从来没有想过自己竟然也可能是其中之一，但现在还没有觉醒那种能力的她，自然不清楚她的未来会是怎样的。

    戈登消失在了斯凯眼前之后，直接传送到了一个隐蔽的角落，随后启动了自身的光学隐身，再慢慢地走了过去。

    刚刚完全可以选择直接启动光学隐身行动的戈登，就是为了能够证明自己的能力，才会选择了这个脱裤子放屁的操作，只是这一次戈登来到了这边的目的并不完全是帮助斯凯，而是蕾娜让他过来盗取相关数据，准备交给研究所那边进行研究。

    至于刚刚戈登对斯凯说的话，完全就是戈登为了在斯凯那里留下一个属于贾盈的好印象。

    很快戈登就完成了斯凯交给他的任务，斯凯在看到数据已经完成了连接之后，就立即开始工作了，而此时科尔森、梅和沃德则是进入到了地下室，看到了一些令人难以接受的画面。

    沃德对于这种事情还是有一些抵抗力的，当初林奇将阿卡姆疯人院当中的犯人拉出来做实验体，基本都是他帮着加勒特处理，只不过林奇那边基本搞出来这么血腥的场面，而且那些罪犯最后都是自愿的，不像是这些被骗来的人，都不知道自己什么时候会死。

    在看到基里安所进行的那些惨无人道的实验后，斯凯的心情十分沉重，因为人体强化这件事，可以说自从美国队长诞生之后，就一直没有停下来过，之前的绿巨人也是相关实验的产物。

    美国队长的诞生是为了和平，可现在人体强化却成为了军事竞赛的一部分，而那个女人给自己提供的药剂当中，也有着强化药剂，而这些药剂开发的背后，究竟有多少人受到了伤害，斯凯都不敢想象。

    非黑即白的世界，在斯凯加入了神盾局之后，就已经消失在了斯凯的视野当中，正是因为见证了太多的黑暗，哪怕是一点点灰，在斯凯的眼中都是难能可贵的，跟不要说最为纯粹的白了。

    数据收集结束之后，斯凯就立即通知了科尔森，想要解决这个基地，仅仅依靠他们几个是十分困难的，完全可以借助钢铁侠的力量去对抗这个组织。

    只不过科尔森需要将相关的信息带回去，让托尼真正地认识到敌人的问题后，他们才会有合作的可能。

    尼克那边在收到了科尔森发去的信息后，因为最近地球频频被外星来客打扰，在看到这份资料之后，尼克连发怒的心情都没有了，而且立即让科尔森去通知托尼，看托尼想要怎么解决基里安这一批人。

    原本只是在努力守护地球和平的神盾局，现在又一次开始了扩张，因为地球安全也被纳入到了其中，空天母舰的建造更是快速完成了审批，同时更多的技术开发资金，也都被打进了神盾局的账户当中，其中关于心灵权杖的研究计划，更是出现在了尼克的办公桌上。

    使用这些无法控制的东西去开发不可控的武器，尽管依旧存在着危险，可如果不去开发的话，那么等到危险到来的时候，可就连让对方感觉危险的危险都没有了。

    感谢赤jio仙人、fhgy、^0^的一张月票，感谢星_河、IandMax、小李大先生、荆棘无情的两张月票。

