    

    林慕戍看不懂这些人的操作，索性也就不管了，直接打开，笑着对秦翡说：“绝对是你最喜欢的东西。”

    “这个是我给你拍来的祖母绿，这个是孤独隻给你拍来的帝王绿。”

    看着两块玉，秦翡是真的躺不住了，挣扎着就要起来，把齐衍和林慕戍吓了一跳，齐衍赶紧把秦翡压住，不让她动弹，林慕戍立刻将两块玉递给秦翡。

    “你别折腾了，都这样了还动，赶紧躺着，来给你抱着。”

    秦翡心满意足的拿在手里，一会看看祖母绿，一会看看帝王绿，又拿着紫罗兰，嘴角的开心根本压制不住。

    看着秦翡喜欢，林慕戍也高兴，笑着说着趣事：“你知道吗？原本我是想要给你一起拍回来的，结果，孤独隻这人简直有病，我这边都快成交了，他直接叫价，硬生生又涨了上去，都把我气死了，索性也懒得跟他似的发疯，就让给他了，反正到最后也都是你的。”

    秦翡点头，紧紧地拿着三块玉：“都是我的。”

    这护食的模样让齐衍、林慕戍、许郁三个人都忍不住的笑了起来。

    他们是笑了，可是唐叙白几人却笑不出来了，再次看了看自己带来的礼品，只觉得脸上火辣辣的，还不如什么都没有带的好，瞬间觉得，他们真的给他们的齐哥丢人了，现在丢掉还来得及吗？

    不过，现在这个年头都开始流行送玉了吗？一个个看个病人都拿这么贵重的东西过来做什么？

    不过，许郁他们还知道是什么身份，但是，这个林慕戍到底是什么身份啊，从来没有听说过，可是，唐叙白几个人和林慕戍接触过一两次，每次单看这人的谈吐就不简单，可是京城里确实是没有这号人物，姓林的豪门世家更是没有啊。

    唐叙白几个人看着秦翡手里的三块玉，觉得有点刺眼，脸色也带几分不自然，合着他们来了这么多人，加起来还不如人家秦翡的两个……不，应该是三个朋友。

    真的是太给他们齐哥丢人了，一瞬间就让人觉得，同样是朋友，怎么差距这么大。

    有时候当自己陷进去的时候，就觉得周围都很敏感，比如说，现在唐叙白几个人看着他们全都站在病床前，连同他们齐哥都站着，而许郁和林慕戍两个人却坐在那里，立刻让他们觉出了差别，几个人都有些不自在。

    唐叙白每次尴尬的时候话就多，看向林慕戍扯出一抹笑容：“林慕戍还记得我吗？我们见过的，在万盛那里。”

    林慕戍客气的笑着点头道：“唐少。”

    说完，也对着其他人点点头，算是打了招呼。

    气氛在沉默起来。

    当然，这只是唐叙白这样认为的。

    林慕戍看向秦翡，说道：“伤筋动骨一百天，这次可别折腾了。”

    “我觉得没什么事情，我这两天就出院。”秦翡直接说道。

    “嫂子，你这情况还是先别出院了吧。”唐叙白急忙说道。

    徐青山也看向齐衍：“嫂子这伤还是要好好调养的，而且，嫂子本身体质的情况也特殊，还是在北医这边多待段时间比较好。”

    倒是林慕戍和许郁对视一眼，两个人都是微微蹙眉，林慕戍看向秦翡，担忧的问道：“又失眠了吗？”

    齐衍诧异的看向林慕戍，不过，林慕戍知道倒也是情理之中的事情，林慕戍和秦翡两个人的交情本就不一般，有时候想想，齐衍都觉得嫉妒。

    秦翡摆摆手：“没有，我都睡了两天了，昨天今天刚醒，你觉得我能失眠到什么程度，不过，我觉得我没什么事情，不想在医院里待着，我想回家，大不了就让刘澍堂跟我去翡翠华庭住几天嘛。”

    林慕戍想了想，点点头说道：“行，那我一会儿去和刘医生去说一声，商量一下这件事情。”

    秦翡立刻笑了，点点头，对着林慕戍说道：“你们今天都很开明啊，刚才齐衍也同意了呢。”

    林慕戍诧异的看向齐衍，随即，对着齐衍笑了笑，然后看向秦翡，叮嘱道：“回去没问题，回去就别折腾了，用不用我过去照顾你几天？”

    林慕戍一句话，让整个病房里的气氛都诡异起来了。

    唐叙白几个人立刻看向齐衍的脸色，但是，意料之中的是从齐衍脸上根本看不出任何情绪，随即，又蹙眉看向林慕戍，全都是一副目光不善的模样。

    秦翡倒是没有感觉出什么，赶紧对着林慕戍摆手：“别，有齐衍一个人我就受不了了，再来一个你，我就得疯了，千万别来。”

    “齐衍？”林慕戍看向齐衍，又看向秦翡，皱眉问道：“你们住在一起了？”

    秦翡点点头，看向齐衍一脸讨好的说道：“对啊，反正早晚都要住到一起嘛。”

    这下林慕戍是真的迷糊了，看着秦翡有些想不明白秦翡到底是怎么想到，不过，秦翡折腾起来谁也拦不住，而且，现在人这么多，这件事情也不好再说什么，林慕戍无奈的站起来，说道：“我先去找刘医生问问你的具体情况。”

    林慕戍刚出去，陆霄凌就憋不住了，眼睛里冒着火，指着门口，急了：“他这是什么意思？”

    陆霄凌突然发作，徐青山和唐叙白赶紧将人拦住，秦翡还在住院，他们是来探病的，不管是因为什么原因这个时候让秦翡不痛快都是不应该的。

    但是，秦翡是谁，自然听出了陆霄凌对林慕戍的不满，虽然不明白陆霄凌哪里来的不满，但是，也不意外，陆霄凌第一次见了她的时候不也是这幅德行，这话若是陆霄凌说她自己，她看在她还住在齐衍的房子的份上也就委曲求全了，可是，今天陆霄凌说的是林慕戍，那就不行了。

    虽然徐青山和唐叙白拦着，但是，秦翡也没有打算直接把这件事情掀过去，瞪着眼睛，语气不善：“他什么意思了？”

    一旁的许郁也是眯着眼睛看着陆霄凌这群人，倒不是为了林慕戍，主要是这些人在现在这种时候居然还让秦翡不痛快，那么平时又会对秦翡什么态度呢？

    其实，许郁多少也是有些自己的猜想的，但是，秦翡自己已经承认了自己是齐衍的未婚妻，还没有任何强迫的那种，他们就算是想要插手也不能枉顾了秦翡自己的意思，索性就都默默的看着秦翡和齐衍的这段关系，但是现在看来，齐衍对秦翡是真的好，可是，他的这些朋友恐怕就不是这样了，尤其是这个陆霄凌。

    齐衍自然也不想让秦翡这个时候生气，赶紧对着秦翡安抚道：“没什么意思，没什么意思，他能有什么意思，别生气，陆霄凌向来嘴欠，你不喜欢，以后就不让他过来了。”

    陆霄凌听着齐衍的话，虽然这话对着秦翡是温柔的，可是，也无疑是说给他听的，陆霄凌立刻就安静下来了，脸色难看的沉默着站在那里，刚刚连唐叙白和徐青山两个人都没拦住的人，此时因为齐衍的一句话，陆霄凌是一句话也不敢说了。

    唐叙白看着陆霄凌的脸色，再看看齐衍，赶紧对着秦翡说道：“嫂子，你别生气，霄凌就是被我们惯坏了，平时和我们也都这样说话，你别往心里去，齐哥也是知道的，我替他给嫂子道歉了。”

    秦翡看了一眼齐衍，烦躁的摆摆手说道：“算了算了。”

    见秦翡也不痛快，徐青山开口说道：“我们就先不打扰嫂子休息了，刚手术完，还是多休息，我们这么多人在这里，也太吵了，就先回去了，回头再去家里看嫂子。”

    齐衍点点头。

    这个时候许郁也站起来了，对着秦翡说道：“我也先回去了，手里还有案子没有处理，等忙过了这段时间再来看你，反正有齐少和林慕戍在这里我也放心了。”

    其实，许郁主要是因为林慕戍在这里他才安心，不然也不会再秦翡昏睡的这两天一直往北医这边跑。

    但是，现在齐衍和秦翡的关系不同于以往，有些话也不好说的太明白，不然就算是齐衍不说，齐衍的朋友们也会坐不住的，就像刚才一样。

    秦翡也点点头：“行了，回去吧，没事别来找我。”

    许郁笑了笑，齐衍原本想要给秦翡倒点水喝的，结果，许郁也要走，齐衍自然是要送一下，便将水杯放下，索性连同唐叙白几个人一同送了出去。

    送到门外，几个人和齐衍摆摆手，这才离开。

    北医门口一排豪车停在那里，唐叙白几人想了想还是和许郁打了声招呼：“许律师，那我们就先走了。”

    许郁看着几个人，突然开口道：“林慕戍和秦翡从小一起长大的，林慕戍习惯照顾秦翡，也很明白自己对秦翡的感情，除了亲情没有别的，所以，你们不用多想，不管秦翡最后会不会和齐少在一起，都不会和林慕戍在一起，还几位请放心。”

    许郁看着几人的脸色，顿了一下，再次说道：“不过，林慕戍在秦翡心里的位置也是没有人能够代替的，所以，今天的话，也请几位不要再和秦翡提及了，不然，秦翡会不高兴的，秦翡不高兴，我们也都不高兴，相信齐少也不会高兴的，到时候，恐怕大家都不会高兴，这样的局面，我想几位都不想看见吧。”

    说完，许郁也不管这些人怎么想，转身上了自己的车。

    唐叙白几个人脸色却是都不太好，因为他们知道许郁算是给他们解释，却也是在给他们警告。

    不仅是他们对林慕戍的态度的警告，也是在警告他们对秦翡的态度。

    许郁不愧是华国知名的律师，说话当真是一针见血，客气里都带着软刀子。

    陆霄凌也是气红了脸，看着唐叙白几个人发泄道：“今天的礼品是谁选的？哪哪都比不过人家也算了，连礼品都比不过，是穷死了吗？”

    几人无语的看着陆霄凌，自己带自己的礼品，谁能给谁选？谁知道秦翡的朋友一出手都是知名拍卖会上的玉石啊，探个病又不是过寿，谁想这么多啊。

    陆霄凌就跟自己人有本事，几个人懒得搭理恼羞成怒的陆霄凌转身都上了车。

    只有徐青山坐在这里，想着周礼送给秦翡的那辆TK限量版的定制车，沉默了。

    不是他们出手太小气，而是秦翡的这群朋友对秦翡似乎都过分了，至亲之人也不过如此了吧。

    而此时，在秦翡的病房外，齐衍拦住了刚回来的林慕戍，问道：“刘澍堂那边怎么说？”

    “以秦翡的恢复情况其实还是住院对她比较好，但是，秦翡的情况特殊，在家里给她的安全感和舒适度是最好的，所以，若是秦翡想要出院回家，也是可以的，到时候刘医生会定时过去给秦翡检查，只要秦翡不折腾就不会出现什么大问题。”林慕戍如实的回答道，说完之后也没有离开，既然齐衍把他拦在这里了，那么想说的话必然不只是这些。

    齐衍点点头，心下也放心了许多，看着林慕戍，直接开口说道：“半年前，孟家卖了翡翠华庭，我阴差阳错的买下来了。”

    林慕戍瞳孔紧缩，脸色瞬间变得十分难看。

    看着林慕戍的样子，齐衍道了一句：“你果然不知道。”

    “他们怎么敢。”林慕戍双拳紧握，眼底带着阴鸷的寒意，咬牙切齿的道。

    随即，林慕戍看向齐衍，瞬间就明白了秦翡为什么会赖着齐衍了，林慕戍低头轻笑，眼底带着苦涩和痛恨：“怪不得，怪不得她会缠着你，怪不得她在你面前这么听话，怪不得她不敢惹你生气，原来是这样。”

    林慕戍看向齐衍，突然问道：“你也知道吧。”

    这句话问的不清不楚，可是，齐衍却明白林慕戍想要问的意思，点点头，齐衍坦然的说道：“我知道阿翡是为了翡翠华庭才同意和我在一起的，从一开始我就知道，所以，从一开始我就庆幸，买下翡翠华庭的人是我。”

    林慕戍一怔，随即，心里也涌出一抹庆幸，林慕戍现在不敢去想，当初买下翡翠华庭的人若不是齐衍，而是别人，别有用心的人，会怎么样？

    齐衍虽然也别有用心，但是，最起码从现在看来，齐衍是真的对秦翡好，林慕戍有时也是想不明白齐衍到底图秦翡什么？

    林慕戍犹豫了一下还是问道：“虽然觉得不太可能，但是，齐少，我还是想要问一句，翡翠华庭卖吗？”

    齐衍眯起眼睛看着林慕戍冷哼一声：“不卖。”

    林慕戍有些遗憾的表示理解，看着齐衍的脸色，林慕戍为了秦翡还是提醒了一下：“齐少，秦翡因为一些缘故，对于周围的环境和人都是十分敏感的，熟悉的环境对她来讲是一种安全感，就像翡翠华庭一样，虽然现在有你照顾她应该没有什么问题，但是，如果可以，我还是希望你能把以前照顾秦翡的卢姨找回来，卢姨不是孟家人，家庭背景也干净，关键是，她照顾了秦翡五年，对于秦翡的喜好都是很了解的，也对秦翡有感情，对她也好，就秦翡那个折腾的性子，在卢姨面前也会收敛几分，这样对秦翡也是有好处的。”

    “我知道了。”

    齐衍说完，转身就回了病房里。

    林慕戍看着齐衍回到病房里，任劳任怨的给秦翡喂着水，突然轻笑一声，敲了敲门，对着两人说道：“我回去做饭，一会儿给你们带过来了。”

    “不用了，陈婶一会儿会送过来。”齐衍直接拒绝道，对于刚刚想要打他翡翠华庭的主意的林慕戍，齐衍很难有什么好脸色，毕竟，在齐衍看来，得翡翠华庭者，得秦翡。所以，翡翠华庭就等于秦翡，敢和他抢秦翡的人，都是敌人。

    林慕戍好笑的看着齐衍，只是道了一句：“秦翡最爱吃我做的饭，我带过来或许她能多吃一点。”

    像是确定林慕戍的话一样，一旁的秦翡也赶紧点头，眼睛发亮的说道：“对，我最爱吃小林子做的饭了，齐衍，你一定没吃过，特别好吃。”

    齐衍的手一顿，不得不说，林慕戍这句话击中了要命，齐衍虽然嫉妒，但是，还是以秦翡的身体为重，冷着声音道：“快点，阿翡十一点半之前要吃饭。”

    林慕戍看着秦翡已经快要流口水的馋虫模样，笑着点点头：“没问题。”

