    “我们人类的感情只有两种，爱与恐惧，而爱是我们走向幸福的唯一途径……”

    宁有光开场介绍了本书的特色以及涵盖的内容，并作为一名大学心理学教授及临床心理学医生，对国内未来心理学的发展进行了展望。

    她的个人主题分享环节过后，新书发布会活动进入了嘉宾对话环节。

    宁有光和国内著名心理咨询师马惠惠老师，著名作家何缘老师，尔时科技出版社的主编木木，零点读书会运营中心的创始人付文明先生共同进行了一场交流。

    他们从国内心理学的发展到国内心理行业的现状，到以书会友，以书印心等多个角度进行了交流。

    “这本书是出版了以后，我才看的，看完了之后，我就很嫉妒，我就很想说’靠，这人怎么一出手就写的这么好？！”这是著名作家何缘老师。

    “何缘是我最最喜欢的作家，她的每一本书，包括她写的短篇文章我都看过。”这是宁有光。

    “她真的是我人生榜样，平时只要我有问题问到她，她都会耐心的给我分析和解答，对于来访者，她也是有自己的一套高效给人解决实际烦恼问题的方法。我推荐书给她，下次见面她肯定看完了，就是我无论给她推荐什么东西，下次见面她肯定看完了，听完了，然后我们开始讨论，她一周有三到四次健身，一天只吃两顿饭，身材好到我撩起她的衣服角，能看到马甲线上的六块腹肌。”国内著名心理咨询师马惠惠老师老师说，“她不喝酒，只喝茶喝咖啡，但是只要她有一个什么项目要跟进，她就坚决每天十点睡觉，四点半起床工作，学习……她就是那种很自律很自律的人，每天会花大量的时间学习，看书，不断的提升自己，对于自己的作品也是很专注和细心的去打磨，在和她对接的过程中，我收获很大。”

    “我很喜欢和惠惠老师一起进行头脑风暴，一起交流自己在给案主解决问题时遇到的症结和难题，每次和她交流完，我都能收获很大。”这是宁有光。

    “心理类图书是一个专门的种类，这和国内心理医生的专业性以及出版界的专业性是分不开的。在《爱你就是爱自己》中，宁老师从认知心理学，精神分析学，社会心理学，神经生物学等各方面愿意按照一个个的案例去让读者看到自己身上可能存在的问题，同时，还给出了详细的指导改善方案，她的很多说法都不是信口开河，而是有科学研究依据的，且，宁老师还还不断的在书中增加有关心理学最前沿的科研成果。这样抓住一点就深入下去的科普自助书籍，别说来访者应该人手一本，就是心理专业相关从业人员也应该买来看。毕竟，不是每个心理医生都有那么多的时间和数据去数据库里查找一篇篇有关自我成长认知心理学的文献，再总结这些方法的。”这是尔时科技出版社的主编木木。

    随着这几位讲完，台下的读者们一个个都忍不住露出佩服、惊叹的表情。

    宁有光赶紧笑着解释，“你们别被惠惠老师说的吓到了，我也不是完全那么自律的，至少周末我就喜欢睡到自然醒。”

    台下的读者们纷纷笑开，“好了，宁老师，我知道你自律的标准了，周末睡到自然醒就不是自律。”

    主持人看到台下活跃起来，立即笑着问宁有光，“宁老师，我可以问下您周末睡到自然醒，一般是睡到几点吗？”

    “八点左右。”宁有光答。

    “……”台上台下众人。

    于此同时，线上，《爱你就是爱自己》新书发布会的直播现场弹幕上，飞过一条好评——

    “人生难得遇知己啊。”

    “谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    “果然，优秀的人圈子里都是优秀的。”

    “文人雅士惺惺相惜。”

    “何其有幸看到这样的梦幻联动。”

    线下。

    “宁老师的书是木木推荐给我的，那时候这本书刚出，木木就说付老师，这本书你一定要看，他平时也会跟我推自己出版社的新书，但是都是甩个链接，或者直接给我邮寄到家，极少跟我说你一定要看，还连发了三条重点强调，于是我拿到书后，当场就拆了翻阅起来，这一看，我就入迷了。”零点读书会运营中心的创始人付文明先生说，“宁老师毫无保留的在这本书里分享了她做个案的全过程——就像她在书里写的那样’我从来不觉得自己会的能力需要藏着掖着。’，从这本书中，我可以看到一个作者的纯粹和简单，她用质朴的文字，把很多枯燥的心理学内容写的生动又让人通俗易懂，通本都是满满的干货，再无任何过多修饰的词澡，含金量十足。”

    “哇！听起来咱们这本书满满都是干货的样子。就让我很想深读一番。”主持人适时插声，“想必我们很多还没来得及读本书的读者，都很想知道这本书里会给我们带来怎样的惊喜，又会给我们人生什么样的启发吧？我们请宁老师给我们再次分享一下好不好？”

    “……我希望未来可以给大家分享更多有关心理学的感悟，让更多的人可以更客观的去看待心理问题，去正式心里问题，去疗愈自己。”

    活动的最后，宁有光与来参加活动的嘉宾进行了合影留念，并为读者进行了亲笔签售。

    极其有意思的是，现场要求跟《爱你就是爱自己》作者合影的特别多，以至于几位嘉宾都坐在旁边无奈相识而笑的说，“我就说咱们可能没有那么快能吃上饭了。”

    “哈哈，美女总是比较受欢迎，更何况是仙女。”

    “今天过后，我已预见华国又将有一位人气爆棚的畅销书作家诞生。”

    “还是木木老师眼光好，稍后就可以跟宁老师约下一本的书稿了。”

    “何缘老师说的是，我早已经迫不及待了。”木木老师兴奋的搓手。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愿所有小天使都能活出小朋友的样子哇！

    六一快乐，咱们就发200个共同庆祝一下吧～

    谁还不是个宝宝呢？

