    姜厌：“赶紧把这个女人给我弄出去！”

    把宋意留在这里，简直时时刻刻都会出现生命危险。

    这一回是他失算了，没有想到把这个女人给换进来过后，不但没有威胁到唐肆，还反而被威胁了。

    “老大，警方已经过来了。”外面这个时候，急急忙忙的有人进来汇报。

    “走。”姜厌立马沉着脸下了决定。

    他既然能够这么光明正大的在这里威胁警方挟持人质，那就证明他能够在警方追过来的时候，很好的逃走。

    不会留下任何抓到他的机会。

    宋意看着他整个人往最里屋走。

    她一言不发，起身就跟着走。

    “他妈的。”姜厌皱眉，语气十分的暴躁：“把这女人给我绑起来！”

    姜厌说完，狠狠的甩开宋意就要离家，结果宋意一把就拉住了姜厌的胳膊。

    死活都不肯让姜厌走。

    她怎么可能让他走，好不容易抓到要抓到的人。

    他的弟弟在牢狱里，那么这个哥哥也必须要抓获才行。

    “艹！”姜厌咒骂一声：“把她给我拉开！”

    “砰——！”他话音刚刚落下，一声枪响，在空气中炸响。

    宋意心底一颤，几乎是下意识的就捂住了自己的耳朵，不让自己被这个枪响所震动。

    在枪声响起来的那一瞬间。

    原本她死死拖住的男人瞬间倒下。

    一股子浓郁的血腥味扑面而来。

    宋意颤颤的看着眼前的画面，还有些反应不过来。

    饶是她刚刚装的再像，再镇定，现在这样的突发状况出现，她没有办法做到淡定和一点儿反应都没有。

    倏然，宋意感觉到有人拖住了她的腿。

    低头就看到姜厌，拉着她。

    姜厌手上都沾满了血迹，他这么一拉自己的腿，瞬间感觉自己浑身都是毛毛的。

    她缩了缩腿，一脚踢开姜厌，整个人都往后退了几步。

    与此同时，这里面的所有属下，都蹲下了身子不敢乱动。

    “谁敢乱动，立马引爆炸弹。”

    这里面，谁都是怕死的，没有人是不爱惜自己的生命的。

    宋意顺着这道声音的方向抬头看过去，就看到唐肆手里拿着枪，走在最前面。

    脸上神色沉敛，看不透他此时此刻在想什么。

    步子迈的很大。

    走过来第一件事就是把宋意从地上扶了起来。

    他沉着一张脸把宋意身上的炸弹解了下来。

    宋意抿了抿唇瓣，任由唐肆手里的动作，没有敢说话。

    唐肆仔细检查后，她没有受严重的伤，只是肌肤有些红痕，他脸色更加的沉了。

    宋意娇生惯养，就是世家小姐，他捧在手心，宠在心尖，现如今，弄成这副样子。

    他把宋意交给自己的同事，把枪放好，站起身子挽起了自己的袖子。

    眸色沉沉的看着姜厌，浑身都散着一股骇人的戾气。

    宋意只见男人把姜厌从地上扯起来。

    一拳又一拳，狠狠的砸在他的脸上。

    他一语不发，眸子里都是戾气，锐利冷冽的不像话。

    宋意都有些害怕。

    “再打他就要死了。”潘卷风拉住了唐肆。

