    

    傍晚，天色渐渐的黑了，书房有小厮进来掌灯，凌言策揉了揉自己发酸的眼睛，看着身后空空的地方，一天钟小术都不在身后总感觉怪怪的。

    “天色这么晚了，钟小术怎么还没有回来？”看了看外面的天色，凌言策有些生气的说道。

    凌言策比了一个手势，命令着暗处的暗卫：“去看看钟小术那个女人在哪里偷懒？”

    下午就应该回府，这都傍晚了还不过来服侍着，这是要造反了是不是。

    过来一会儿暗卫回来了，暗卫半跪在地上道：“主子，钟姑娘没有回府。”

    “没有回府。”顿时凌言策的手一顿，眼神降了几个温度，没有回来，难不成钟小术跑了，不想当婢女了。

    短短一秒钟，凌言策就脑补了各种钟小术为什么不回来的原因。

    听见钟小术没有回来，凌言策整个人都浮躁了：“去查，她到底去哪里了！”

    居然敢不回来，造反了是不是！

    瞬间几十个黑影出了丞相府，整个都城的街道暗处都是暗卫，眼神犀利的盯着街道上，寻找着某人。

    暗卫的办事效果很快，没有让凌言策等很久，暗卫回来了：“主子，钟姑娘不在街上，但是也没有出城，她失踪了，还有一同出府的阿桃姑娘也没有回来。”

    失踪。

    听见这两个字的时候，凌言策心跳突然停了一下，立刻沉着脸：“好好的一个大活人怎么会失踪？”

    凌言策身上透着一股威压，还有丝丝的寒气，暗卫低着头局促着，最终开口道：“主子，太子不是在查都城少女失踪案，最近城中有很多少女失踪，钟姑娘会不会也……”

    暗卫话还没有说完，凌言策直接开口了：“找，给本相找！”

    “是。”

    暗卫飞速离开了，他可不想承担主子的怒火，而此时傅伯也进来了，他还是第一次看见凌言策这么失态。

    “大人好像很担心钟姑娘。”傅伯半开玩笑的说道。

    担心钟小术？凌言策微愣，他担心她？不可能。

    凌言策脸黑的说道：“本相可不是担心她，本相是要让别人知道，丞相府的人也敢动，那么他要做好下地狱的觉悟。”

    丞相府的人可不是别人随随便便可以动的。

    他向来是一个护短的人，因为钟小术是丞相府的人，府上人失踪了，他这个主子什么都不做，那简直就是懦弱。

    凌言策告诉自己，自己是因为钟小术是府上下人才追究的，可是他似乎忘记了，失踪的人里面还有一个叫阿桃的婢女，他似乎一直关注的都是钟小术。

    是夜，都城一处繁华地段，一条街都是满满的脂粉味道，而这里是只有晚上才这么繁华的，没家青楼门口都站着身着暴露的妖娆女子，她们在哪里招揽客人。

    外面繁华，而一家妓院的后院柴房就冷清多了。

    柴房里，一个大汉直接将一桶水泼向了地上昏迷的两个女子身上。

    “咳咳咳……”钟小术冷不丁被呛了一口水。

