    　　“对了，师伯，那个神霄五雷咒，是教我的么”柳俊好奇的问。“确切的说，是代祖师传授，祖师在临上去以前，嘱咐了我一些事情，其中就包括神霄五雷，就是哪天如果你能够为茅山挺身而出，就让我把这个教给你”师伯指了指天上。柳俊秒懂，原来是祖师的意思。“不过师伯你就不怕我一时半会学不会”柳俊问。“这么简单的神霄五雷你还想多长时间学会”师伯反问。“那师伯你会神霄五雷不”“自然是会的”师伯摸了摸自己的胡子。“那你多长时间学会的”柳俊追问。师伯摸胡子的手顿了顿“一分钟”“您在想想”“一个时辰”“您再仔细想想”“一天”柳俊怀疑的神色越来越浓，刚想继续问。师伯忽然抓起柳俊衣服，直接扔了出去。“师伯困了，改天再聊吧”被扔到门口的柳俊一脸懵逼，这老头干啥啊，不就问问么，至不至于，随即怨气满满的转身离开。大殿里的师伯耳朵动了动，听到柳俊离开的脚步声，这才松口气，暗道“差点就丢人了”他当年学习神霄五雷，学了整整五年，还是被他的师父用鞭子抽着才学会了。结果柳俊不到一分钟学会，属实有些超乎他的想象。此时封家议事厅，封家老爷子在太师椅上坐着，一动不动，眼睛微闭。下首位置，一群封家弟子在这静静的呆着，动都不敢动，大气不敢喘。封家派去剿灭茅山的队伍已经回来了，损失惨重，封家的封擎天战死。“你是说，这次杀了擎天的，还是那个柳俊”封老爷子睁开眼，眼中闪过一丝寒芒，不怒自威的说。“是，是的，四爷是被那个柳俊杀的，还，还直接劈成两半”一个主事胆战心惊的说。“上次去水家也是你跟着去的吧”封老爷子语气平和的问。越是平和，就越是可怕，这只不过是暴风雨前的宁静罢了。“是，是的”主事忽然想到了什么“噗通”一声跪在地上“家主饶命，家主饶命啊”封家因为改过姓，族地也被摧毁过，所以制度也不一样，不像那四大家族，封家没有庄主，大长老，只有家主。“饶你两次，两位封家核心成员都战死，而你却每次都能毫发无损的回来”封老爷子眯起眼睛，手中的茶杯闪电般的砸向主事。“砰”一声，茶杯四分五裂，而那个主事，也头破血流的躺在地上。封老爷子实力很强，仅仅一个茶杯，便将主事直接杀了。“将这个废物拖出去，你们也退下吧”封家众人皆弯腰行礼，恭敬的退了出去，顺便带走了这位主事的尸体。封老爷子等所有人走了以后，仿佛一瞬间苍老了几十岁，满脸的哀伤。孙子辈最杰出的封三郎死了，儿子辈能顶事的封擎天也没了，一个一幕，两个至亲的死亡，差点让封老爷子直接倒下。只是封家还需要靠他撑着，他一旦倒下，按其他几家的性格，该被瓜分的就是他封家了。“柳俊，老夫早晚会要了你的命”封老爷子捏紧拳头，恨意十足的说。而远在京城的白家，上首位置坐着两个老者，一个穿着唐装，一个穿着一身练功服。“大爷爷，二爷爷，计划失败了，柳俊变强了很多，他一个人挡住了所有人。”白云跪在地上，低着头说。白云的大爷爷，也就是现任白家家主，白展堂缓缓敲打着太师椅上的扶手，忽然转头看向白云的二爷爷白展厅“老二，你有什么想法么，说说”白展厅犹豫一下“本来咱们还想借成昆这把刀杀了柳俊，只是这把刀，不锋利，还太脆，没杀的了柳俊，还把自己崩了，属实让我有些失望”“而且柳俊现在也算是有了自己的实力，他整合了水家跟火家，同时据说木家也愿意加入，再加上他这次在茅山整合了这么多中小势力，联合在一起，不容小窥啊”“那你的意思是”白展堂问。白展厅冷笑一声“柳俊整合了不少势力，不过也有缺点，他也得罪了不少人，据我所知，这次参与围剿的大势力，他都给放了，不过都是讹了人家一笔才放的。”“加上黑蛇教，文谷组织，甚至妖族也算上去的话，柳俊的敌人可比他的友军多的多”白云眼神一亮，试探的问“二爷爷，你的意思是，借刀杀人”“不不，那些势力不傻，不像成昆那么好控制，得稍微出点力才行，先看看黑蛇教跟文谷组织的动向”白云有些忧郁“二爷爷，这俩组织的首领，似乎都不傻，自从上次他们遇见柳俊吃了大亏以后，似乎都已经偃旗息鼓，没有继续跟柳俊作对的意思，是不是跟咱们抱着一样的打算，都想坐山观虎斗”“不要紧，就算他们不动手，柳俊也会找上他们，而且就算他们不动手，五大家族的金家，还有被灭了两个核心的封家，被杀了三个天师，之前还被抓了一个天师的龙虎山，总有一个忍不住的。”白展厅摇了摇头“这柳俊，天才是天才，说实话，比你也强出来不少，只是这惹事能力，也是当今一绝啊”白云虽然有些不高兴他二爷爷说的柳俊比他强，但这毕竟是事实。不过他也不担心，当你使劲追，也追不上第一的时候，应该怎么办那就想办法弄死第一，这第二不就变成第一了。“好了，白云，你先下去吧，好好修炼，白家的未来还要靠你”白展堂摆摆手。白云恭敬行礼，转身离开。封白云走了以后，白展厅看向白展堂“大哥，咱们要不要联系那位，让他帮忙除了柳俊”白展厅指了指地面，白展堂知道，他弟说的是地府那位。“不能麻烦他，甚至不到关键时期，不能让人知道咱们白家跟他的联系，否则，一个不小心就是咱们白家的灭顶之灾啊”白展堂叹了口气。多少年以前，白家老祖宗选择了跟那位的合作，在那位的帮助下，迅速的崛起，虽然对方一直没有要求他们白家做什么，可白展堂心里总有一个坎。因为对方一旦要求他们干什么，那绝对是白家的一个大坎，很有可能是有灭族风险那种。只是这个柳俊，属实让他觉得有些棘手啊，现在他都有些后悔，在柳俊刚出现的时候没有直接灭了他，这才多长时间，已经成长到了让众多势力咬牙切齿却拿他没有办法的地步。“阿嚏，阿嚏”柳俊连打数个喷嚏，抓了抓脑袋“谁啊，又在背后骂我”汉三爷笑了笑“骂你的人太多了，现在的修行圈，拉出来十个人，有五个人都想骂你，三个人不认识你，剩下俩想杀了你，你都快成公敌了”“公敌就公敌，又不耽误我干啥，来，喝茶”柳俊一脸无所谓倒了几杯茶。“接下来你有什么打算”汉三爷把玩着茶杯问道。“没什么打算啊，最近九处都没什么事了，任务也都完成，那些魔界的事也没人告诉我，我也不知道到底是什么”柳俊叹了口气，他只知道最近出现了不少魔界裂缝，最大的就是被茅山镇妖塔镇压的这个。但这裂缝到底干嘛的，柳俊却不太清楚。，，手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。<br/><br/>