    梁恩之所以打算花费大量的时间和精力搜索遗迹的原因也很简单，那就是希望能够搞明白这个地方的遗迹究竟后边是边什么东西。

    一方面，既然找到了一处遗迹梁恩自然希望个事情能够做完美一些。另一方面则是因为这次搜索并没有出现卡牌，这就代表着梁恩并没有完成整个搜索工作。

    所以为了避免空着手回去，梁恩打算好好研究一下这个之前死在神庙密室里的英国人的遗物，看看自己究竟是什么东西没有发现。

    当然，接下来的研究就不用待在野外了，他们只需要舒舒服服的待在瓦尔玛家族的豪宅之中，等着这边搜索的结果就够了。

    不得不说虽然有很多的印度人的生活非常糟糕，但是对于印度的有钱人来说在这个国家生活就好像在天堂生活一样。

    比如说现在瓦尔玛先生的庄园就是如此，虽然梁恩也去过不少非常高档的场合，但这里应该说是软硬件条件最好的地方了，尤其是梁恩在这里身份是主人家的贵客。

    不过梁恩也谢绝了瓦尔玛先生派来伺候的八个仆人，只是请对方派一个手脚灵活且英语不错的人帮自己跑跑腿而已。

    “没问题，这个东西的确是曼彻斯特出产的银怀表。”和电脑上的资料进行了一方面的对比之后，梁恩确认了一件关键性物品的具体情况。

    可惜这对追溯工作没有多少帮助，因为曼彻斯特在那个年代属于英国最繁华的几座城市之一，有无数类似的珠宝生产商。

    如果这块表是高端奢侈品，或者是某个非常著名的厂商生产出的顶级表那么说不定还有线索可以追溯，但是这块普通的银怀表就不要指望有什么记录存在了。

    “不过这块表给人的感觉总有些怪怪的，让我看看究竟怪在什么地方。”梁恩把那块手表托在掌心中观察了半天之后自言自语的说道。

    虽然他现在暂没有找出具体的疑点究竟在什么地方，但是放在手上观察之后他总感觉这个东西看上去有什么地方不太正常。

    好在翻来覆去看了几分钟之后，梁恩意识到这枚怀表不是原装的，也就是说雕刻精美的表壳是后边才配上的东西，而机芯是另外一款。

    虽然梁恩不太懂得手表的情况，但是他能够判断出那个机芯是一种廉价的机芯，至少和制作精美的表壳不像是同一产物。

    这种做法在维多利亚时代并不算特别罕见，很多人都会去珠宝店那里为自己的怀表配一个看上去更有派头的表壳。

    尤其是对某些人来说旧的怀表可能对他很有意义，特别·是那些祖传下来的怀表，所以他们有钱之后并不会丢掉这些表，而是通过给表加上华丽的外壳让表配得上自己现在的身份。

    这个发现也让梁恩一下子兴奋了起来，因为如果真的是那样重要纪念价值的表的话，说不定之前的主人会将重要的信息雕刻在机芯上。

    所以他很快让仆人送来了一套工具，然后一点点的放着怀表上的缝隙小心翼翼地撬着怀表的后盖，很快，梁恩就发现了怀表后盖上的一些问题。

    因为刚才这上边有着不少锈迹，所以很多细节都被遮掩了起来，不过当梁恩动手开始打开怀表后盖的时候发现怀表后方原本的螺丝全都失踪了，后盖只是卡在表上的而已。

    这明显不太正常，因为如果没有螺丝的话这样的表后盖非常容易脱落，现在之所以粘的那么牢纯粹是因为里面那个铜表壳上锈的缘故，放在当年估计这东西很容易掉下来。

    好在这也方便了梁恩开启表盖的工作，他只用一支竹签轻轻的去除了上边的那些锈迹，然后用一个特殊的工具深入缝隙一撬就把表盖卸了下来。

    “咦——”就在那块表盖被卸下来的时候，梁恩发出了小声的惊呼声，因为表盖里面根本就没有机芯，反而有一个银色的内盖。

    这个内盖材质应该是白银的，不过因为在潮湿的环境中放了太长的时间而显得有些发黑，简单尝试了几次之后，梁恩用一个特殊的工具慢慢的把后盖拧了下来。

    这个时候，他已经意识到了这枚怀表很有可能就是自己之前一直想要寻找的那个至关重要的线索，于是在那个盖子被揭开的时候，他立刻把视线投向盖子下边。

    果然这个怀表和他之前猜测的一样已经被彻底改造过了，里面就是一个用来藏某些东西的一个隐秘夹层。

    简单的检查了一下后，他发现里面有一枚钥匙和一个刻在后盖内侧的地名和一个编号，应该就是所有问题答案所在的地方。

    可能是因为这个盒子的材质是纯度很高的白银，所以整个盒子密封的非常好，里面无论是那个古铜色的钥匙还是雕刻的文字都显得非常清楚，并没有受到时光的侵蚀。

    “你真的找到了线索，难怪伯爵阁下能够对你在考古以及历史方面的天赋赞不绝口。”看着梁恩带着这些东西来找自己，瓦尔玛先生也露出了惊讶的表情。

    “我相信你这次找到的整个喀拉拉邦乃至整个印度南部近20年最伟大的一次考古发现，如果有什么需要我帮助的话，我会尽全力帮助你的。”

    对于瓦尔玛先生这样有钱的人来说大部分东西他已经不缺了，所以他更渴望参与到这一列活动中去让自己扬名。

    尤其是跟华夏人相比，印度人更喜欢炫耀自己，像这种大概率能够扬名的事情瓦尔玛先生肯定希望自己能够参与到整个流程中。

    之前神庙被发现之后就有不少媒体专程来采访，由于梁恩当时很忙的缘故，所以瓦尔玛先生就接过了这方面的工作并好好的出了风头，对于这种事情再多他也不会厌烦。

    反正对他来说，他的仆人已经足以帮他处理好日常的所有事物了，所以抽出一些时间来参与到现在搜索工作之中完全是没问题的。

    “我还真有一些事情需要你的帮忙。”梁恩说着指着后盖内侧雕刻的文字说到，“这个地方看上去好像应该是一个印度的银行，但我并没有找到有关这个银行的线索。”

    “让我看看——”瓦尔玛接过了那个银质的后盖看了一眼文字后立刻露出了笑容，然后对梁恩说道。“啊，我的朋友，这并不是银行的名字，而是神庙的名字。”

    “神庙？”

    “是的，而且这座神庙就是我们家族现在还管理的五六座神庙之一，一直有着为外人寄存物品的传统。”瓦尔玛露出了自豪的表情。

    “这座神庙可比那些银行可靠的多，像这种一百多年前的东西我可以保证还安安静静的待在那里，只要你能提供钥匙和库房的编号就能从神庙中取走之前保存的东西。”

