    在毛安然带着警察控制了锦荣集团之后韩佑等四人走出灵界。

    “高队长，怎么样？有收获么？”身穿高级督察制服的毛安然那么的英姿飒爽，韩佑似乎感觉到高队长被墨镜遮盖的眼神中闪过一道精芒。

    “惭愧，我们已经成功抓捕了林长海，可惜我们的举动都被铁甲僵尸暗中看在眼里。林长海被他灭口了。”

    “那……我们该怎么配合你们？”

    “但我还是从林长海身上获得了一些线索。”韩佑接过话音向毛安然解释道，“首先是找到一辆黑色的货车，货车全封闭，有着厚重的装甲，保护的非常严密的样子。这种货车应该很少见才是。

    还有就是找到林长海的肿瘤诊断书，上面可能有铁甲僵尸计划的线索。”

    “好！我这就让手下去找。”

    很快，林长海的病例诊断书在他的办公室被找到。

    韩佑看着厚厚一叠的诊断书，皱着眉头一张一张的翻找。这些诊断书最早在半年前，林长海显然是不认命，走遍了江省所有的医院。

    但每一次，都给林长海惨痛的一击，所有的诊断结果无一例外是肝癌晚期。

    韩佑能够想象，这些诊断书对林长海是何等的打击。

    二十岁白手起家创业，几经波折起伏，终于成功打下了偌大的商业帝国。如今的锦荣集团横跨多个领域，虽然不是业内翘楚但也是资产超过百亿的大型集团公司。

    终于可以松一口气享受享受的时候，却得了肝癌。设身处地的想想，韩佑觉得自己可能会发疯。

    打拼了半辈子，结果给他人做嫁衣，自己享受不到。

    而命运打击还不止于此，在查到癌症的时候还发现妻子也是公司的财物总监法人代表背着自己和好兄弟勾结掏空了公司的资产。

    韩佑猜测，那时候的林长海差点就站到天台了。

    就在绝望的时候遇到了铁甲僵尸，铁甲僵尸将他变成了僵尸，肿瘤自然也就不复存在了。所以，最后一张诊断书是肿瘤细胞清零。

    但这些诊断书到底有什么提示？为什么会和铁甲僵尸的计划有关？

    韩佑百思不得其解。

    这些诊断书仅仅关系到林长海一个人而已……但八卦盘占卜出来的从来没有出错过。韩佑相信，这次也绝对不会出错。

    “韩佑，找到线索了么？”

    “暂时还没有……”韩佑抬起头，再次将诊断书整理好，“要不你们也帮忙找找？也许我陷入了思维误区了。”

    “给我看看。”夏莉伸手接过诊断书翻找起来。

    正在这时，临时会议室的门被打开，毛安然大步流星的进入，“那辆货车找到了，还有仓库的负责人，要带过来么？”

    “带来吧。”韩佑抢先说道。

    很快一个五十岁上下的中年人和一个三十上下的年轻人被带进来。两个人看着很是紧张，尤其是那个年轻人，身体都在不经意的颤抖。

    年长的那个倒是定力还不错，就是嘴角微微有些哆嗦。

    “你们叫什么名字，在锦荣集团做什么的？”

    “我叫杨得志，是锦荣集团危险品仓库的负责人，他叫黄志，是装甲货车的司机。”

    ”危险品仓库？你们还有危险品？“

    “锦荣集团涉及开矿，拆迁，房地产怎么可能没有危险品？无论是化学品还是火药都有，都归我管。”

    听到这个回答，韩佑的心弦顿时绷紧，一个强烈的预感袭上心头。

    “最近林长海让你们做的事什么？”

    “提一吨火药运送到东汉区的一个采石场……”说到这里，杨得志迟疑了一下又补充了一句，“说不走账本，不做记录。”

    “不做记录？每一笔火药都必须做记录，每个月都有专门部门审核对账，不做记录你们找死呢？”

    “其实每个月的审核对账没那么严。火药用量上其实都是可以有来去的。比如要爆破一栋楼，三百斤能爆破，用两百五十斤也能爆破，其中五十斤是有来去的。”

    “林长海为什么不让这一吨火药过账，他要做什么？”

    “林董的话说，是他朋友的采石场要炸一个采石口，用量小就不申报购买了，找林董借的。”

    韩佑眼中寒芒闪动，猛地抬起头，“坏了！”

    高渐离也瞬间意识到韩佑坏了的意思，墨镜下寒光闪烁。

    “什么意思？”毛安然一脸茫然的看着韩佑问道。

    “你们先出去。”

    杨得志和黄志两人离开了办公室，韩佑这才深吸了一口气，“我们已经确认，铁匠僵尸来江海的任务是刺杀陈晓博士。陈晓博士考察的时间不会太久，在陈晓博士离开之前铁甲僵尸一定会出手。

    这一吨火药一定是被铁甲僵尸拿去了，他想用火药炸死陈晓博士。”

    高渐离站起身，拿起会议室中的电话拨通了号码。

    “喂，我是行动组七队的高渐离，给我接局长办公室。”

    高渐离通过电话立刻向龙天星汇报了最新发现。

    所有人都进入了思维误区，认为铁甲僵尸要刺杀陈晓一定是利用强大的实力进行刺杀，他一定在等一个机会，一个陈晓博士身边守卫松懈的机会。

    但事实上，未必亲手刺杀！

    如果这一吨炸药埋在陈晓博士的必经之地的话……这是天剑局和警察局都忽略的方向。

    “是！是！我明白，属下一定不负局长的期望。”在高渐离一阵应承之下挂断了电话。

    “局长对我们的发现非常满意，但要求我们尽快找到铁甲僵尸将其就地正法。智者千虑必有一失，我们不能任由他在暗中窥视。”

    “可铁甲僵尸被神秘力量保护，又躲在暗处……”

    这时，夏莉突然抬起头，眼中闪动着思索的眼神。

    “韩佑，你说你追溯到的因果线是这些病例？这些病例和铁甲僵尸的计划有关？”

    “是吧……”韩佑不敢把话说满，但确实如此。

    “我实在想不出这些病例和铁甲僵尸的计划有什么关系。病例全都是林长海一个人的，而林长海都被灭口了。除非你追溯到的病例和病例无关。”

    “夏莉，你傻了？”冯小蓝笑着说道，“病例和病例无关，这话不是废话么？病例和病例无关能和什么有关？”

    “有关的东西多了，比如说和医院有关啊，和医生的签字有关啊……对哦，也许某个医生就是林长海的同伙呢？”

    显然，夏莉说这话的底气不是很足，声音低了很多。但她的话仿佛一道惊雷在韩佑的脑海中炸开，韩勇身体猛地一震，连忙站起身夺过夏莉面前的一叠病例翻找了起来。

    占卜出病例的时候，虽然显示的是一叠病例，但韩佑看到的却是最上面的一张。

    要不是夏莉无意的提醒韩佑也钻进了牛角尖中。果然我不适合做侦探啊，这么明显的线索摆在面前却被误导了。而因为自己的误导，导致其他接受自己信息的人也全部误导了。

    谁说占卜出来的是病例，重要的信息就是病例了？

    难道不能是开出病例的医院么？

    很快，韩佑找出了占卜到的这张病例，病历上没有签字署名，所以排除了名字。病例是江海肿瘤医院开出来的。

    韩佑看着这张病例，脸上露出了兴奋的笑容，“队长，我应该被误导了，夏莉说的对，病例未必和病例有关，病例的信息可能是医院，也许铁甲僵尸的计划和这家医院有关。”

    “这是一个方向，反正这里也没有其他的发现，去医院碰碰语气吧。”

    于此同时，另一边。

    江海市国宾馆之中，陈晓博士正在伏案计算着什么，不一会儿拿起桌上的图纸认真看一会儿，不一会儿找出凌乱的手稿演算。

    在陈晓博士的面前放着早已放凉的饭菜。

    门口的两个天剑局裁决时不时的看向房间内的陈晓博士，眼神中闪过一丝畏惧。

    “真牛逼啊，连续四个小时，水都不喝一口，饭都不吃一口。换了我，别说四个小时，四十分钟就得炸了。”

    “听说这时的陈晓处于自我空间世界中，在这个状态下，陈晓博士能暂停周围的感知，对他来说外界的时间是静止的。所以他不会感觉疲累，不会感觉饥饿。都快赶上我们异人的异能力了。”

    “也不知道他图什么？做科学家做到举世皆敌的地步，可能也就他了。”

    “这就不用你替他考虑了，你听说了么？陈晓博士的智商高达一百七十六，正常人才一百一二。”

    “这很稀奇么？他要不是高智商能成为世界顶级科学家？”

    “那你知道一条狗的智商是多少么？四五十。你和陈晓博士的智商差距比你和一条狗的智商差距都大。所以不要问他图什么，他图的，不是我们这些正常智力的人能理解的。对陈晓博士来说，最大的悲哀可能是和我们这群低智力的生物是同类吧？”

    “别这么贬低自己，智力只是身为人的某一项能力，我的智力凸出仅仅是在某一方面凸出而已。就好像你们战斗力凸出一样。

    只要我还没有跳出人类物种的思维维度，我就不会在同类面前有优越感。当然，我也不希望跳出人类思维，毕竟我就是人类。”

    陈晓的声音突然传来，门口的两个裁决脸上顿时露出了尴尬。

    “叮铃铃——”正在这时，电话铃响起。

    陈晓拿起电话，“喂，是我，什么？好的，我马上过来。”

    挂了电话，陈晓拿起衣服披上，“我要去一趟研究所，反应炉的数据出现了异常好像感染病毒了我要去清理。”

    “博士，还是等等吧，刚刚上级传来消息，有一吨火药下落不明，是为了刺杀你而准备的，等弟兄们排查完……”

    “不行，如果是病毒的话破坏是持续性的，一秒钟可能就会破坏一百个重要数据，我必须立刻去，准备吧。”

