    神钰眼睛也血红了。

    裴庆云才刚刚到这里，就看到这个被砸了一拳的男人在狠狠摸了一下自己被打青的脸后，从地面就一跃而起，立刻朝着刚打了他的霍司爵扑过去了！

    这真是昏天暗地的一场恶战！

    这么多年了，两人从来都是相互帮助扶持的兄弟关系，可没有想到，有朝一日，居然也会拳脚相向。

    而一旦动手，凝结在两人之间这段时间的情绪，在这一刻彻底爆发后，扭打在一起后，两人都没有退让，都是全力以赴！

    于是这个灵堂，只听到一阵“乒乓大响”后，桌子、椅子、杯子……

    就连房子地上烧纸钱的盆，都被两人给踢了，那纸灰扬得到处都是！

    要不是裴庆云眼疾手快，及时把那两个骨灰盒给抱过来，只怕这两个玩意也被他们给砸了。

    “快，快去叫人过来，两位少爷打起来了！！”

    她跌跌撞撞的抱着两个盒子出来，在外面大喊。

    但是，灵堂里，坚持了十来分钟后，霍司爵就明显的落下风了，他本来就只是个普通人，即便是被送去了训练三个月。

    怎么够在军营里已经待了整整十年的神钰的对手。

    “咚——！”

    就这样被他扛着狠狠得摔到地上后，他后脑着地，几乎是很长时间，剧痛的疼痛加眩晕，让他整个人连神智很久都是模糊的。

    这个混蛋！！

    他面色白了白。

    却不料，已经打红了眼的神钰，都把他摔成这样了，还是没有打算放过他。

    看到他躺在地上终于不懂了后，他有一个箭步过来了，一条腿压在他的胸膛上，那双手边张开凌厉的五指猛然过去掐住了他的脖子。

    “啊……”

    霍司爵只来得及发出一声嘶哑的叫喊。

    神钰疯了：“我说错什么了吗？难道这些不就是你想要的吗？你杀了我的父母，为你的父母报仇，再坐上你父亲原有的这个位置，难道我说错了吗？啊？”

    他在他的头顶失控的大吼着。

    霍司爵整张脸都紫红了。

    他想要说什么，可是，被紧紧掐住的喉咙，却连嘴都张不了，最后，也就只剩下了那双白到吓人的手，抓着他的手腕。

    “神钰，你在干什么？你要杀了他吗？”

    关键时刻，裴庆云终于又回来了。

    她在看到这一幕后，魂飞魄散下，终于，她抡起地面上的那个烧纸钱的盆，朝着这个失控的男人背后就砸了下去。

    “哐——！”

    清脆的金属器皿大响，还有后脑勺骤然传来的疼痛。

    这个狠狠掐着手下男人的人，终于，他慢慢的清醒过来了。

    一清醒，当他看清楚了眼前的状况，霎时，只看到他瞳孔剧烈一缩后，他就像是触电一样松开了手，倒在了一边。

    “司爵，司爵，你没事吧？你怎么样了？”

    裴庆云看到了，立刻来到了霍司爵的身边。

    可霍司爵，几乎是没有动静了。

    他一动不动的躺在那，浑身冰凉，一张紫红到发青的俊脸，就如同已经没气了的人一样，好几秒，他都是没有任何反应的。

    神钰血色消失的干干净净！

    他“蹭”的一下立刻又爬了过来，将裴庆云狠狠推开后，他就扑到这个人面前狠狠掐住了他的人中，整个过程，他抖得就像是狂风中的落叶一般。

    还好，几秒后，霍司爵终于回过气来了。

    “呼——”

    他猛然睁开了双眼，从他喉咙里终于发出来的呼吸声，像极了濒临死亡的鱼儿，终于又回到了水里。

    裴庆云笑出了泪。

    而神钰，这看到这一幕后，更是陡然间浑身一松，人就如同抽了丝般，彻底瘫在旁边不会动了。

    这是他从未经历过的恐惧。

    也许，这就是死里逃生的感觉吧，不仅仅是他，还有他自己。

    灵堂里终于安静下来，这一刻，在经过了这么一场惊心动魄的激烈打斗，还有让人心有余悸的险况，两个男人躺在这片狼藉的地上。

    很长时间都没有动。

    裴庆云见了，也就含着泪默默地出去了。

    “婶子，听说里面出事了？没事吧？”

    刚刚好，这个时候她叫的人也到了，看到她出来，立刻在外面问。

    裴庆云忙摇了摇头：“没事，你待会弄些新的水果还有鲜花过来就可以了，还有，安排两个人过来打扫。”

    “好的，婶子。”

    那人马上答应了一声，去安排了。

    十来分钟后，在灵堂里的霍司爵终于觉得自己恢复的差不多了，他从地上坐了起来。

    他其实没有柔弱到那个地步，只是像神钰这种作战经验特别丰富的人，在擒拿对方的时候，他那条腿知道压住敌人胸膛那个位置可以让他更快速的窒息而死。

