    两名受伤的鬼子特工队员，望了眼离去的大部队，随即收回目光，开始依托掩体对追击而来的国军展开阻击。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本帝国板载！”

    两名鬼子特工队员打光枪械里的子弹，等国军追击部队冲上前来后，各自拉开了腰间手雷的保险。

    几秒钟后，手雷猛然炸开。

    “轰，轰轰轰！！！”

    两名鬼子特工队员当场被炸得粉身碎骨，血淋淋的残肢断臂在爆炸冲击波的作用下，向四周抛飞出去。

    10几名追击上来的国军士兵也受到波及，纷纷惨叫着倒在了血泊之中……

    另外一边。

    骑兵连长刘骁来到杨麟近前，打了个敬礼后，向他请示道：“报告营长，鬼子特工队从前面的山岭中溜走了，是否继续追击？”

    杨麟看了眼山本特工队逃离的方向，随即收回目光道：“不用追了，山本特工队的鬼子个个训练有素，地形复杂的山林对于他们来说简直就是天堂，你们追不上的。

    而且就算追上了，在山林中你们也不是对方的对手。”

    “是，营长！”

    刘骁应了一声，然后喊来了医务兵，开始给杨麟包扎伤口。

    “不知这一次，系统又会奖励些什么好东西？”

    杨麟刚这么一想，脑中就传来了一阵系统提示音。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击败山本特工队，解锁《虎口救援》成就。

    获得完美级《特种作战》技能书1份，75mm口径凝固汽油弹500枚。

    功勋值+20万，经验值+20万。”

    “完美级特种作战技能书，这玩意可是好东西啊！”

    杨麟原本就计划成立一支特战部队，当下想也没想，便直接选择了融合。

    除此之外，凝固汽油弹对于他来说更是一款超级武器。

    毫不夸张的说，有了这500枚凝固汽油弹。

    从今以后，即使面对一个联队、乃至一个旅团的日军，他也毫不畏惧。

    收回思绪，随即，杨麟又看了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁（过完年，又长了一岁）

    等级：5（630588.5/1000000）

    功勋值：829034.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：少校

    职务：骆驼岭独立营营长

    力量290(普通人为100)

    敏捷270（普通人为100）

    速度275(普通人为100)

    技能：高级步兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，高级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    随着战争的需要，一些初级技能也被杨麟提升到了高级。

    值得一提的是，不是杨麟不想提升至完美级，实在是10万功勋值的价格，不是他所能承受得了的。

    反正，就目前而言，高级技能对于他来说已经足够用了。

    ……

    战斗结束后，国军的警卫部队迅速拉开警戒，封锁了附近的山路。

    这时，一群军官簇拥着傅宜生，慢慢从掩体物后面走了出来。

    “总座！刚才可真是凶险啊，幸亏您吉人自有天相，这才化险为夷！”

    军官们围在傅宜生身边帮他清理这身上的泥土和草屑。

    “你们都是带兵打仗的人，谁没经历过生死拼杀，这点危险又算的了什么。”

    傅宜生淡淡的说了一句，然后将配枪插回了腰间的枪套里面。

    他沉着的脸上，看不到一丝惊慌。

    这时，一名受伤的少校军官，忙不迭的跑过来，向傅宜生挺身敬礼汇报道：“报告总座，袭击的敌军已经被击溃，卑职失职，让您受惊了！”

    傅宜生阴沉着脸，语气有些恼怒的训斥道：“宋阳，你们警卫营可是我第二战区最精锐的部队，足足几百号人竟然被这么一小股敌人打得晕头转向，还造成这么大的伤亡。

    实在太不应该了！

    简直就是一群无能的草包！”

    “总座训斥的对，都怪卑职等太草包，让您受惊了，还请恕罪！”

    站在旁边的一名中将又跟着开口道：“宋营长，你这个警卫营长实在太失职了，要不是看你今天拼死保护总座，我非得把你毙了不可！

    行了，别站在这里碍眼了，下去治伤吧。”

    “是！谢参谋长，谢总座！”

    警卫营长宋阳应了一声，随即转身灰溜溜离开了。

    “哼！”

    傅宜生心中怒火难消，他冷哼了一声，又接着训斥道：“今天的事情，不仅宋阳难逃其罪，你们有一个算一个，全都负有不可推卸的责任！”

    “明明独立营已经将日军特工队的事情上报，你们竟然当做耳旁风不予理睬，怪不得杨麟能打胜仗，而你们不能！

    饭桶，你们也全都是一群没用的饭桶！”

    “总座教训的是。”

    “总座教训的是……”

    一干军官连忙低头自省承认错误。

    这时，傅宜生似乎想起什么，又问道：“对了，不是说有一支骑兵部队赶来，才击溃的这伙日军吗，他们现在人呢？”

    傅宜生有些好奇，按理说，前来营救他的军官，在击溃敌军后，应该立即过来向他请功才是。

    然而这个军官却反常理而行之，不禁让他对对方产生了浓厚的兴趣。

    一名警卫营的上尉连长立即走了过来：“报告总座，那名少校军官好像受了点伤，目前正在处理伤口。”

    “喔？他受伤了？人在哪里，快带我过去看看。”

    “那名少校军官就在前面！”

    上尉连长应了一声，立即带领傅宜生等人朝杨麟所在的方向走去。

    杨麟的伤口已经包扎完毕，他看到几名将官朝他这边走来，立即起身应了上去。

    “诸位长官好，救援来迟，让你们受惊了，还请恕罪！”

    杨麟抬起胳膊，向傅宜生等人打了个敬礼。

    傅宜生等人回了一礼。

    随即，又好奇的打量了杨麟一眼，这才开口道：“如果不是你及时赶来支援，或许我们已经成为日本人的枪下亡魂，你又何罪之有？”

    顿了下，傅宜生又问道：“对了，你叫什么名字，是哪支部队的，八路军还是晋绥军？”

    ……

