    随着口技世界的结束。

    李长庚意识直接昏沉。

    没有任何的征兆。

    这次李长庚只是冥冥之中听到模拟器的声音。

    “恭喜设计师累世修行圆满，经历设计师领悟本我的机会，下一个世界，玄幻世界·苍茫大世界。”

    “您将获得天赋【天命道子】、【气运金龙】、【玄之又玄】“

    玄元道域，天元古城！

    古城广袤如大陆，无边无际，通体环绕淡淡星辉，悬浮于半空。

    若是从极远处望去，简直如同一颗星辰，在虚空中闪烁，炫丽璀璨。

    此城，正是上古世家之一，李家一尊极古巨头，斩落九天星辰所炼。

    城中有无数生灵来往，太古遗种，古族生灵，各派修士，热闹非凡。

    这些汇聚而来的生灵，时不时望向古城中央区域，彼此议论。

    “十天后，李家便要决定神子之人，不知道谁能夺得神子之位？”

    “神子者，将背负起上古世家的气运兴衰，非妖孽中的妖孽不可担任，没想到今年，李家居然要选定神子了！”

    “现在玄元八域，风起云涌，各大势力皆有传人行走世间，乃是千古罕见的大争之世，李家自然不会落后！”

    “李家这一代，有五大年轻王者，每一个都是资质绝世之辈，将来可封王成皇，神子应当在这五人中决出！”

    “你们说，十年前的那个惊世异象，会是这五人中谁所显化？”

    “据古城流传，李族这一代，似乎还隐藏有绝世妖孽，昔日的异象，乃是那尊妖孽所引发！”

    “比五大年轻王者，更为出色的妖孽？那该有多可怕？！”

    “这次神子之争，乃李族重事，那尊隐藏的妖孽，应该也会出世……”

    古城中，一处仙阁之上，有古老大能，相聚而谈。

    十年前，那等惊天动地的无上异象，可是让得古城中无数生灵，至今都是记忆犹新，历历在目。

    真龙来拜，仙凤舞空，麒麟赐福，更有仙灵传道……

    那一天，整个玄元八域，都是震动。

    但时至今日，外界都不知道，那究竟是李家哪位天骄所引动的异象。

    ……

    李家，乃是玄元八域中，五大上古世家之一，传承自上古时期！

    历经末古、荒古等动乱纪元，李家一直屹立不倒，且愈发强盛，一直是八域的不朽霸主之一！

    即便在五大上古世家中，李家都是位列顶尖的巨头！

    一个月前，李家传出消息，将选定神子，背负李家之名，行走世间。

    消息一出，八域惊动。

    天星|道域的势力，立刻闻风而动，汇聚天元古城，等待神子之战。

    ……

    天元古城，划分三大区域。

    外来势力生灵，只能在古城外区。

    一般李族之人，居住在古城内区。

    最为中心的区域，则只有李家嫡系，才有资格入住。

    古城中心，常年被缥缈神光笼罩，有着神秘的道和法在交织。

    穿过那神光结界，就会进入一片浩瀚无边，灵气如仙的宏伟天地。

    天地间，有神岛浮空，有宝山冲霄，亦有无数古殿神宫，错落分布。

    不时可见仙鹤飞舞，瑞兽隐没，犹如人间仙境！

    李族嫡系所在，居然是一片秘境天地！

    这若传出去，不知会震撼多少势力！

    ……

    李族，一座神光闪耀，辉煌神秘的古塔之巅。

    一道身穿紫衣，通体神光环绕的人影，负手而立。

    这人年纪不大，看上去才十五六岁，但气势却极为惊人，震人心魄。

    “此次神子之争，除了李云雪和李炎外，应该无人能和你争锋了！”

    破空风起，一个气势磅礴，带着不怒自威的中年人，出现在古殿上空。

    看着那负手而立，目光平淡的李天，那中年人脸上，露出浓郁笑容来。

    李天，正是李族五大年轻王者之一，有望夺得神子之位的强大天骄！

    “族内年轻一辈，有资格做我对手的，只有一人！”

    李天目光远眺，看向李族祖地方向，平静眼眸中，有着战意沸涌。

    “祖地那位么……”

    听到此话，那中年人脸上笑容，微微收敛，想起了十年前的惊世异象。

    若论资质机缘的话，恐怕放眼整个李族，都无人能比得上那个妖孽了。

    三岁得仙灵传道，此后被闭关万年的老祖，亲自带入祖地修炼。

    如今已经过去十年，那位若是出关的话，那这神子之争……

    呼呼！

    一座通体雪白的神宫中，一道窈窕倩影，凌空而立。

    在她周身，有着风雪呼啸席卷，隐约显化一头雪凤，散发无上神威。

    过了许久，那头雪凤才逐渐消散，神宫中的风雪随之散去。

    “恭贺小姐，修成圣体天赋神通！”

    一个白发苍苍的老妪，沧桑眼眸带着难掩的喜色。

    这女子，正是李族中，同李天齐名的五大年轻王者，李云雪！

    “十天后，便是神子之争，老祖培养的那位，还没有消息传出？”

    李云雪偏头，一双如梦似幻的眼眸，看向祖地方向。

    “目前为止，还没有消息！”

    提起祖地中的那位，那老妪眼中喜色，稍稍收敛了些。

    在那位妖孽面前，李云雪即便是身具圣体，恐怕也要黯然失色。

    “得仙灵传道的天选之子……倒是有点希望他出关呢！”

    李云雪轻语，语气中带着战意，也带着傲气。

    她自负圣体资质，不会弱于世间任何人。

    但族中之人，却似乎不这般认为。

    似乎世间一切天骄，在祖地那位面前，都完全不够看！

    ……

    此时。

    李族祖地。

    一座古老洞府中。

    一个约莫十三四岁，身穿白衣的少年，正静静盘坐。

    少年还未成年，五官却已是极为俊朗，带着不染世俗尘埃的仙气！

    在那少年周身，有丝丝缕缕的法则秩序沉浮，不断给其洗髓淬体。

    有着耀眼的金光，自其毛孔散发，犹如太阳神光般，精纯而耀眼。

    最后，金光越来越强盛，那少年体表上，都是浮现出道道金色道纹。

    一股至刚至阳的无上气息，席卷散发，犹如太古神祗临世。

    轰！

    陡然，少年周身虚空猛震，有着惊涛骇浪般的空间涟漪炸裂。

    “九转为极，金刚不坏身，成了！”

    少年缓缓睁眼，一双金色眼眸，璀璨如大日，蕴含无尽神威。

    那金色眼眸深处，隐约有混沌之气弥漫，一株混沌树苗，在轻轻摇曳。

    过了许久，少年眼瞳金光，才逐渐散去，体表金色道纹，缓缓沉寂。

    少年名为李长庚。。

    正是那轮回了好几世的主角。

    他出生之时，【天命道子】【气运金龙】【玄之又玄】三大天赋触发，体内便伴随一枚混沌种子！

    三岁那年，混沌种子破壳而出，化为一株混沌神树！

    混沌神树诞生之际，李族方圆亿万里，都有惊世异象显化。

    有仙古真龙护体，有九天仙凤起舞，有瑞兽麒麟踏仙光赐福，更有无上仙影降临传道……

    这等无上异象，不仅是乾天|道域，连玄元八域，都是被震动。

    自那之后，李长生便被李家老祖，带入这李族祖地的古老洞天修炼。

    这一修炼，便是闭世十年！

    十年间，李长生从未离开洞府半步。

    他乃是穿越者，早已明白，这是个弱肉强食的世界。

    纵然出生于上古世家，但若无强大实力，也不过是板上鱼肉而已。

    这十年来，李长生也是弄清楚了体内那株，伴随而生的混沌神树的来头。

    那混沌神树，居然是一株世界树苗！

    要知道，世界树成长起来，可是能衍化一方完整的大世界，无比恐怖！

    更让李长生震撼的，乃是那混沌神树中，竟然已经有了一片神秘世界！

    那片世界中，有着各种各样的天地灵宝，仙丹神药，古经仙法……

    想要得到那些天地灵宝，便要给混沌神树，献祭天|道气运！

    所谓天|道气运，通俗来说，便是天|道散落下的气运！

    这世间，有人生而不凡，无论何事，都是一帆风顺，得天独厚！

    这类人，世俗间称为气运之子！

    出身便伴生混沌神树的李长生，毫无疑问，也是气运之人！

    所以，这十年间，李长生献祭自身天|道气运，从混沌神树中，修炼了诸多仙诀秘法！

    这些仙诀秘法，随便一种，都要远超李家收纳的不传秘法。

    要知道，李家可是上古世家之一，底蕴之强，在玄元八域都是顶尖。

    但在这混沌神树面前，便是最为顶尖的神功古法，都远远无法比肩。

    可想而知，那神秘世界的天地灵宝，珍贵到了何等惊世骇俗的地步！

    因此，这也让李长生猜测，混沌神树中的神秘世界，会不会，是那神话传说中的仙域？！

    而因为是伴生的缘故，这些献祭给混沌神树的天|道气运，并不会影响李长生以后的气运！

    甚至，混沌神树吸收的气运值越强，李长生得到的益处便越大。

    但这十年间，李长生一直都在闭关修炼，倒也没有机会，出去掠夺气运！

    没错，他人的本源气运，乃是可以掠夺的！

    照混沌神树的树灵所说，李长生可以通过三种方法，掠夺气运。

    一是击败气运之人，可得十分之一的本源气运！

    二是镇杀气运之人，可得十分之三的本源气运！

    三是收服气运之人，可得气运之子所有的本源气运！

    若是让气运之人臣服，将之培养强大，李长生还能不断获得气运加持。

    ……

    “金刚不坏身修成，已经打下无上根基，该提升修为了。”

    此后，李长生心神入体。

    在他丹田中，有着一片亿万大的混沌海。

    一株半丈高，生有五片树叶的混沌树苗，轻轻摇曳，吸收着混沌精气。

    这混沌树苗，正是李长生伴生的混沌神树。

    “万道先天经，肉身卷！”

    李长生沟通混沌神树，运转所修炼的无上仙经。

    当即，混沌神树通体，绽放璀璨混沌仙光，同李长生合二为一。

    这一刻，李长生感觉同天地，融为了一体，甚至能清楚感知到大道秩序。

    这便是混沌神树的神通，可以感知世界大道本源，让李长生亲身体会。

    呼！

    紧接着，有着山洪海啸般的精纯灵气，疯狂涌入他体内。

    一个亿万丈大的灵气漩涡风暴，凝聚而成，无穷无尽的灵气灌注而下。

    当即，无论是李族秘境强者，还是天元古城的生灵，皆是脸露惊骇。

    除了天地灵气疯狂涌动外，还连法则秩序，都是不断被牵扯而动。

    “那个方向……是祖地！”

    “掠夺如此恐怖的灵气和法则，莫非是老祖，要证道渡劫了？！”

    “不对，虽有大道法则被引动，但却无天劫气息！”

    “这般声势，怎么有点像十年前的那次天地异象？”

    “难道……”

    李族秘境，无数强者纷纷现身，震撼看向祖地方向。

    “浩儿！”

    一处神殿中，一对气势非凡的中年夫妇，颇为激动的看向祖地。

    他们从那等灵气异象中，感知到了李长生的血脉气息。

    三岁之时，李长生就被老祖带入祖地修炼。

    一晃十年光阴，如今终于要出关了么！？

    “是他么？”

    秘境天地中，神塔之巅的李天，神宫中的李云雪，以及其他李族年轻天骄，亦是凝目看向祖地。

    他们神色间，皆是有着难掩的凝重和震撼。

    能引动如此恐怖的天地灵气异象，李长生的修为，究竟达到了何等境界？

    “这小家伙，在搞什么鬼？”

    此时，李族祖地。

    一个道法环身的古袍老者，悄无声息的出现李长生洞府外。

    这古袍老者，正是李家老祖李道极，曾镇压数个时代的恐怖巨头！

    正是因为有李道极在，李家才能一直稳坐，五大上古世家行列！

    看着那等浩瀚如海的天地灵气，疯狂灌入洞府内，李道极眼露惊色。

    这般可怖声势，根本不是在炼化灵气，而是在直接吞噬灵气了。

    当然，虽然惊讶，但李道极却并担忧之色。

    因为他知道，李长生三岁时，曾得仙灵传道，自幼修炼一门盖世仙法。

    那是一门打熬肉身根基的无上法门！

    这十年来，李长生一直在打磨本源根基，导致修为一直停留在肉身境。

    现在看来，李长生终于完成根基打磨了。

    但即便如此，肉身境居然能引动这般灵气异象，也未免太惊人了！

    如此恐怖惊世的天赋，李长生注定要在这辉煌盛世扬名，登上无上巅|峰！

    洞府中。

    那盘膝而坐，手捏印诀的李长生，整个人被浓郁到近乎液化的灵气淹没。

    他浑身上下，每个毛孔，都有金色神光闪烁，化为金色的漩涡。

    每时每刻，都有无尽天地灵气，被他吞噬入体。

    可以明显的感觉到，李长生的修为，以疯狂的速度暴涨着。

    肉身境四重！

    肉身境七重！

    肉身境圆满！

    ……

    短短数息后，李长生丹田中，法力诞生，一步入神通。

    渡过肉身境，则为神通境！

    不过，李长生的修为增涨，却并未就此停止。

    神通境三重！

    神通境六重！

    神通境九重！

    ……

    神通圆满后，元神凝聚，衍化真灵，入主魂宫！

    这个境界，为魂宫！

    魂宫境一重！

    魂宫境二重！

    魂宫境三重！

    ……

    到了魂宫境以后，李长生的修炼提升，稍稍变慢了些。

    但即便如此，那等能清楚感知到的增涨速度，依旧是惊世骇俗。

    若是常人以这般灵气灌注，哪怕是身具神脉圣体，怕也要爆体而亡。

    不过李长生对此，却没有丝毫忌惮。

    这十年来，李长生除了感悟各种神通秘法外，便一直在修炼鸿蒙造化身！

    鸿蒙造化身，是一门专门修炼肉身的古老仙诀。

    若将此术修炼到圆满，肉身甚至可达到永恒不灭的地步。

    李长生此前修成的金刚不坏身，只是鸿蒙造化身的第一层境界。

    这十年间，李长生的重心，也是用在磨砺金刚不坏身之上。

    以李长生的惊世资质，足足用了十年的时间，才将金刚不坏身修成。

    可见，鸿蒙造化身恐怖到了何等地步！

    当然，这也是因为李长生，一直在追求肉身极致，才用了十年时间。

    正常来说，金刚不坏身修成一转，便可以修炼鸿蒙造化身第二层了。

    但是李长生，却整整破碎金身九次，生死涅槃了九转至极！

    这也让得李长生的根基，真正达到了万劫不坏的地步。

    便如现在的灵气灌顶，哪怕再恐怖十倍，也动摇不了李长生的根基。

    李长生不知道，在他一念生真灵，入主魂宫境时。

    天元古城上空，出现万道共鸣，有仙光瑞祥浮现。

    仙古真龙翱翔，九天凤凰齐鸣，麒麟脚踏彩云降临，神秘仙影隐现……

    “这……”

    热闹非凡的天元古城中，数以亿万计的生灵，皆是骇然抬头。

    他们此前还在议论，十年前的那次惊世异象。

    却没想到今日，这等无上异象，居然是再次出现了！

    “这等万古异象……又是李族的那位妖孽么？”

    “相隔十年，异象再现，果然，那位妖孽要出世了！”

    “你们不觉得现在的异象，要比十年前那次，更为恐怖么？”

    “的确，感觉这次连天地万道，都似是臣服了……”

    乾天|道域各地，皆有惊呼冲霄，无数生灵，纷纷骇然望向李族方向。

    就连其他七大道域，都是出现感应，不少极古的巨头，纷纷被惊动。

    ……

    “李族这一代，到底诞生了何等鬼才？！”

    太古神山上，有古生灵睁眼，看向李族方向。

    它眸中万千法则衍化，在推演那等无上异象，要直视本源。

    但无论这古生灵如何推演，都只看到了一片混沌，朦胧不清。

    ……

    “道法臣服，此乃至尊之姿啊！”

    远古神宫中，一尊皱纹横生，暮气沉沉的老者，亦是缓缓睁眼。

    那双深邃眼眸，似是看穿了虚无，将李族异象，尽皆收入眼底。

    许久之后，这尊名震八域的恐怖老者，不由感慨出声。

    何为至尊之姿？

    横推同辈，力压时代，万道共尊，此为至尊！

    ……

    “先有真龙之才，后有真仙后裔，现在又出现至尊之姿！”

    上古神殿内，一道古老神像被惊醒，目光看向李族，喃喃自语。

    这一世是愈发璀璨了，将远超以往任何时代，甚至可能重现仙古风采！

    ……*

