    ......

    夜晚，姜明盘坐在床上，

    将皇甫麒麟给的日月呼吸法六品篇和六品的开脉丹放在身前，

    他没有吃开脉丹，而先将整本日月呼吸法的六品篇，快速的看了一遍，然后直接就开始了呼吸吐纳，

    据今天从王从文那得知，开脉丹的作用就是使得武者的肉体，可以更长时间的，去吸纳日月星辰之力，用以加快修炼速度，

    而姜明现在的肉体强度实际上不比四品的武者差多少，只是没有四品武者滴血重生的能力，也没有那强大的意志之力，

    所以开脉丹目前对他能不能起到有作用，还不真不好说，

    运转呼吸法，星空中强大的星辰之力化作一道洪流，顺着姜明的呼吸进入他的身体，然后开始以特殊的方式强化他的细胞，

    这种星辰之力强化的方式，和平时他体内法力强化身体的方式，给姜明的感觉是完全不同的。

    如果说法力强化的主要是细胞的强度和存在时间，那星辰之力在呼吸法的作用下，主要强化的就是细胞的强度和自愈能力，

    细胞强度的强化，由于姜明的细胞本身就已经很强，星辰之力的强化作用，几乎微乎其微，

    不过自愈能力的强化倒是还正常，这也正是姜明现在最为看重的。

    不过，在星辰之力强化细胞的同时，也会给细胞带来巨大的负担，

    如果是普通六品武者，可能最多坚持一个时辰，就得服用开脉丹了续力了，

    但是姜明由于细胞强度，已经达到了不输与四品的程度，此时竟然没有任何难以承受的感觉，

    他甚至觉得，如果没人打扰的话，他可以一直保持这种吸纳星辰之力，不间断强化细胞的状态，

    别说是一个时辰，就是一年都没有任何问题，

    这样的结果就是，他的修炼速度将会比普通六品武者快上七八倍，因为普通武者不服用开脉丹的话，一晚上差不多也就一个时辰，而他却可以修炼一整个晚上，

    别人十年从六品初阶修到六品高阶，他只需要一年的时间。

    当然，大部分武者的资质，从六品初级修到高阶，十年还是远远不够的，没看刘千户六十多了，还停留在六品初阶，

    当然，那些有开脉丹的武者，也可以借着开脉丹持续保持修炼速度，这也是为什么那么多武者加入北境军的原因，

    在外面，除了地方的官府，是没有地方可以花钱买到开脉丹的，即使是地方的官府，也是限量供应给自己所在地的武者，或者有立功，朝廷额外嘉奖。

    但是在北境军，开脉丹只要你战场杀敌够猛，够拼，拿到的军功够多，你就可以不限量的换取，一直服用修炼，而且不光是六品，

    五品也有五品的开脉丹，四品也有四品的开脉丹，你只要待在北境军，你就可以一直换取开脉丹，加快自己的修炼速度，

    想象一下，同样是六品，一个留在了州城当节度使，每个月领那么几颗六品开脉丹的俸禄，加速修炼一下，平时一个晚上只能修炼一个时辰就无法继续修炼，十几年才跳一个阶位，

    而另一个参加北境军，成为千户，一个月连俸禄加军功换取，能领几十颗开脉丹，每天都能修炼三四个时辰，几年一个阶位，

    几十年后，一个升到四品成为大将军，容颜永驻，享千年寿命，另一个还卡在六品，最后年龄越大，身体状态下降，导致再也无法突破境界，最后卡死在六品高阶老死，

    这就是差距，这就是为什么，北境那么多有志向的武者，知道加入北境军很危险，还要参军的原因之一，

    当然，北境军不止是开脉丹，还有其他更多适合武者的东西，让那么多有天赋的武者趋之若鹜。

    ......

    一个晚上的修炼，随着太阳升起，姜明缓缓睁开双眼，拿起那瓶开脉丹喃喃道：

    “看来我今后是用不到你了！”

    感受了一下自己修炼了一个晚上的成果，大致计算了一下，

    姜明觉得照着这个速度，差不多一年多的时间，他就能突破到五品，达到缺胳膊吊腿，也能凭着自愈能力恢复的程度，

    想起昨天皇甫麒麟说的，近卫军可以免费领取功法，而不需要军功，姜明觉得自己抽时间，可以先去把五品的功法领了再说，

    因为一个月后，他就可以再进漫威世界副本，到时候十年的时间，足够他突破到五品，并从五品修到五品巅峰。

    收起六品功法和开脉丹，姜明正准备起身，瞥了一眼窗户外的太阳，忽然浑身一怔，暗骂自己真是一个笨蛋，

    以前他开始修炼日月呼吸法时，书上有说，没到四品前，不要在白天修炼，因为太阳之力太过强大，肉身根本承受不了，

    所以他修炼时，一直和其他武者一样，都是选择在晚上修炼，

    可是如今，他早就不是在玄木宗的那个低品武者，自从成仙后，他的武者境界虽然不是四品，肉身却不比四品武者的肉身差，

    既然四品武者可以在白天，吸收更为强大的太阳之力修炼，按理论来讲，他也应该可以呀，

    虽然说他用的是六品的日月呼吸法，没有四品的日月呼吸法效率高，但是能吸收强大的太阳之力强化肉身，至少效率应该比他晚上吸收月亮和星辰之力，要强的多吧，

    如果白天也能修炼，日夜兼程之下，想必不用一年多，三四个月的时间，他就能突破六品进入五品的境界，

    想到就做，姜明立即盘腿，开始再次运转起了日月呼吸法，

    强大的太阳之力，带着无比灼热的能量，随着姜明的呼吸，进入他的身体中，以远超普通星辰之力的强化速度，开始强化姜明身体内的所有细胞，

    仅仅修炼一个时辰，姜明就感觉自己细胞的自愈能力提高速度，竟然比他修炼一个晚上来得还要强十倍，

    也就是说，如果他一个白天都在吸收太阳之力修炼，其效率将会是晚上修炼的百倍之多，

    这样下去，都不用三四个月，几天的时间，他就能境界破五品！

    ……

