    坐在那里的摊主，疑惑的望着站在那里发愣的韩立，见他站在那里很久也没有说话，也没有走。疑惑的问道：“道友你是有什么需要的吗”？

    韩立这才反应的过来，抬头看去发现对面一直看书的摊主，竟是个甜甜可人的少女，也就比小丫头大几岁的样子。

    韩立只是对着她点了点头，就看了看她摊子上另外的东西，很快的一个不起眼的灰色小布袋，引起了韩立的兴趣。

    特别是此袋子，还被一条细丝红绳把袋口给扎的紧紧的，里面鼓鼓囊囊的！韩立伸手抓起了它。

    “这些是七星草的种子，十年以上的七星草是制作符纸的最佳原料。”少女脆声解释道。

    韩立听着少女解释，眼神就是一亮。韩立想了想问道：“接不接受丹药对换？”韩立直截了当的问道。

    “丹药？”少女有些愕然，把美目睁得大大的。“这要看什么药了？若是疗伤治病之类的药，可不太值钱！”少女温婉的抚下额前的乱发。

    一听少女如此一说，韩立知道此事大有可成，便不客气的摸出了一瓶“黄龙丹”，放在了少女面前。“固元培本类，可精进法力的药！”韩立也不谦虚。

    “固元培本类？”少女本来一直从容不迫的神情，有些紧张了。她把身子一探，凑到韩立身前，轻轻托起了玉瓶，倒出了一颗丹药，然后低头辨闻起了药性。

    韩立居高临下，把少女探露出的一截玉颈看的一清二楚，而且因为少女离他太近了，一股清雅的女儿家体香扑鼻而来，让韩立心跳不由的加速，脸色也微红起来。

    “真的是精进法力的丹药！”少女闻了一会儿后，惊喜的叫道。她抬起头，一脸喜色的望向韩立。

    期盼的说道：“阁下这样的丹药还有吗？如果有的话，有多少就换多少，我这摊子里的东西可以随意挑拣。实在不行的话，我也可用灵石收购！

    ”说完，少女把那瓶药抓的死死的，眼也不眨的盯着韩立，生怕从对方嘴里听到个“不”字。韩立看到原本温婉可人的少女，突然间紧张成这样，倒好笑起来。

    旁边的韩星月望着这一幕，才知道二哥和四哥给她天天当糖豆吃的丹药有多么的珍贵，心里暗暗给自己打气道：“一定要加油修炼，以后好帮助他们”。

    韩立暗想，看来他对这类丹药的价值还是低估了些，以后还要更加谨慎点才是！“这位姑娘别急，我们先把眼前这笔生意做完，再淡下一个好吗？”

    韩立原本想拒绝对方的，但望见对方清澈的眼神时，忍不住看了旁边的小妹，心软了一下，这番话就脱口而出了。

    “实在不好意思！我有些失态了。”少女仿佛也察觉到自己的失礼，脸色绯红起来。

    少女又热情的介绍起其它的东西，韩立无语的望着她那热情的介绍，只能无奈的打断道：“其它东西，对我没什么用处了”。

    正在热情介绍的少女听到他的回答，整张小脸顿时垮了下来，还是不甘心的问道：“真的不选了吗？这个寒冰符很厉害的，还有这回春符，可以让你体力大幅恢复……”

    少女有些不甘心，主动上前，给韩立推荐起来。韩立见少女一副你不识货的娇憨样子，不禁有些哑然失笑。

    “有什么好笑的？”少女再次脸红起来。“我其实只是想买些丹砂和一只画符用的笔，可惜你这里并没有！”韩立还是难得的说了大实话。

    “丹砂和画符笔啊！”少女皱了下了眉，有些踌躇起来。她低头沉吟了片刻，好像下了很大的决心，猛然抬头对韩立说道：“丹砂我没有，但我有一枝妖兽金睛猿颈毛制成的上好符笔，只是它的价钱很高，我不知你有足够的丹药换取吗”？

    韩立一听，有些惊讶，但仍笑吟吟道：“只要东西好，在丹药上，我会让姑娘满意的？”少女听闻此言，这才放心起来。

    她掏出了一张灵符，用手在符上虚划了几下，然后把符往空中一扔，化为一溜火光消失了。“阁下稍等片刻，我兄长一会儿就会把东西带来！”少女有些不好意思。

    “没问题，只要的确是好东西，多等一会儿，我不会在乎的！”韩立坦然道。少女打量了一眼一直跟在韩立身后的韩星月问道：“这位是道友的妹妹吗”？

    韩立打量了一眼，眼神纯净少女，对着旁边的韩星月说道：“星月还不快和这位姐姐打个招呼”。

    早就想说点什么的韩星月，连忙对着少女行了一礼说道：“见过仙女姐姐”，少女听着她的称呼咯咯笑了起来，“妹妹你也是一个小仙女哦”！韩星月第一次听别人称呼她为仙女，不好意思的脸红了红。

    韩立望着眼前的一幕，无奈的摇了摇头，也不再管聊天的两人，静的等待了起来。韩星月和少女倒是在一边聊的开心，很快的就姐姐妹妹的叫了起来。

    突然一声叫声传来：“妹妹！”一个大嗓门，突然打破了这种微妙气氛，让韩立不禁看了对方一眼。但等韩立看清楚来人后，他不禁下了一跳。

    一个身材完全不下去曲魂的魁梧巨汉，正向这边飞奔而来，一路上把一些修仙者撞得东倒西歪，那些修仙者本来勃然大怒，但是等看清楚巨汉远超常人的身材后，全都面露骇然之色，犹豫了一下，也只好捏着鼻子认了。

    少女看清楚巨汉的举动，有些头痛起来。这位兄长行事太莽撞了些，这不是无缘无故和其他修仙者结怨吗？

    “给，妹妹！我把东西带来了。”巨汉夹带着一股狂风，冲到了韩立身边，伸出一蒲扇大手把一个细长的木盒，递给了少女。

    少女顾不得埋怨兄长的莽撞，而把木盒转交给了韩立，示意韩立打开来看。韩立接过来盒子，看了少女一眼后，才把盒子打开，露出了一支从笔尖到笔杆通体散发着淡淡黄光的金黄色毛笔。

    “此笔曰金竺，笔尖用二级妖兽金睛猿颈毛制成，笔杆则用金精和乌铁混合而成，再经筑基期的修士用文武火祭炼三天三夜，此笔才大功告成。

    ”少女轻轻说道，但一脸留恋的盯着此物，神情中颇有不舍之意。他虽然对少女所说的不全懂，但也知此笔非同寻常，是大有来历之物。

    不禁对对方愿意割舍此物，而大感惊讶，难道就是为了那些丹药？“姑娘真要把此笔换给在下？这可是件异宝啊！

    ”韩立用手指轻抚着滑溜溜的笔杆，打量着笔杆末端铭印的“金竺”二字，沉声确认道。

    少女看出了韩立的疑问，犹豫了一下后，还是决定道出实情，免的对方以为此物来路不正，不敢收取。

    “这支笔是我族上遗留之物，是某制符高手用过的。但可惜的是，我兄妹两人在制符上没什么天分，白白浪费了此物，而我兄长要参加此次的升仙大会，功法已到了某颈，非得借助药力才可突破，所以才愿意用此物换取阁下的丹药。

