    整个过程，用了五十八秒的时间。

    他们的战术，奏效了！

    虽然没有营救出人质，但存活了这么久，应该不至于被淘汰掉。

    而吴青海他们，默默为这些菜鸟们打分。

    很快，这些菜鸟们便走了出来。

    他们虽然没有淘汰掉任何一名敌人，也未将人质解救出来。

    但他们的脸上，却露出了自豪的笑容。

    因为他们在特种兵的手下，坚持了将近一分钟的时间。

    看到这一幕之后，龙飞眉毛一挑：“这战术行啊！咱也这么搞？”

    闻言，昊天却摇了摇头：“同一种方法，只会管用一次。”

    “再说了，你甘心连一个敌人都不杀死吗？”

    龙飞摇了摇头。

    说实话，他也不甘心。

    “咱们的目的，必须是杀人！而不是存活，更不是换命！”

    昊天满脸的认真。

    身为菜鸟二号，他本身也是具有超强的实力的。

    “现在，全部听我安排！”

    “进入仓库之后，三个人负责火力掩护！主攻正对仓库大门的人！”

    “龙飞，李宝来，你们三个跟我后上，房梁上肯定有人。”

    “只打房梁上的特种兵！门后那两个，可以先不用管，他们肯定会后手射击的。”

    “解决完房梁上的之后，再解决门后的两个。”

    “注意，火力压制每个人只有三十发子弹，打完三十发子弹，前面的人肯定会向我们射击。”

    “而那个时候，我们腹背受敌！所以一定在短时间内解决掉后方的威胁！”

    昊天的分析，头头是道。

    其他几名菜鸟纷纷点头，将昊天的话牢记在心中。

    “准备好了吗？”

    此时，吴青海大声地问道。

    “准备好了！”

    “三！二！一！”

    “开始！”

    话音落下，一名菜鸟一脚踹开了大门！

    他们没有扔震爆弹，也没有扔烟雾弹，三名菜鸟举着手中的步枪，直接快步走了进去！

    他们对准正对大门的木板，便展开了射击！

    砰砰砰！

    他们的任务，便是让正面的特种兵无法开枪射击！

    而此时，昊天带着龙飞他们，一个后仰便跳进了仓库之中！

    扑通！几声闷响！他们摔倒在地面上，但枪却直指上空！

    果不其然！在房梁之上，确实有两名特种兵，正准备朝菜鸟们射击！

    “开枪！”

    昊天一声大吼，四人便朝着房梁上的特种兵展开了射击！

    砰砰砰！

    在一阵猛烈的射击下，那两名大特没有犹豫，直接从空中跳了下来，落地之后，一个翻滚。

    但，还是有一名大特中枪了。

    被昊天打中了！

    战虎见状，眉头一皱，拿出对讲机，怒道：“包围他们！”

    而此时，负责火力掩护的三名菜鸟，枪中的子弹已经射光。

    木板后的两名特种兵直接站了起来！展开了射击！

    而门后的两名特种兵，也探出了身子，四个人同时开火。

    砰砰砰！

    一阵枪响之后，好几名菜鸟纷纷中弹！

    而昊天见状，眉头紧皱。

    果然，队友的动作太慢，枪法太烂，根本没有办法在那名短的时间内解决掉身后的威胁。

    “保护我！”

    他一声大吼，一把拽住了两名菜鸟，一前一后，让他们为自己当人形盾牌！

    然后昊天便冲了过去！

    一直狂奔到了木板前，昊天一把将木板踹翻，然后便把手中的步枪狠狠砸了过去！

    然后，昊天拔出了自己的手枪，便是一阵狂射！

    砰砰砰砰！

    几声枪响之后，还真有一名特种兵不小中了一枪，当场淘汰！

    而就在此时，砰的一声枪响！

    在人质后的那名狙击手，终于开枪了！

    只是一枪，便打爆了昊天头上的头盔！

    龙飞这一组，全员被淘汰掉。

    而昊天喘着大气，看着周围。

    他们坚持了足足一分钟的时间！

    并且，淘汰掉了两名敌人！

    这个战绩，足够傲人了。

    毕竟他们是进攻方，并且还是菜鸟，对面却是身经百战的特种兵！

    此时，战虎缓缓走了过来，看着昊天，眼神之中带着赞赏。

    他们队伍的两名特战队员，都是被昊天淘汰的。

    而昊天的表现，他也看在眼里。

    “小子，你很不错，我看好你。”

    战虎指了指昊天，说道。

    这是来自特战队长的赞赏！

    一时之间，昊天的心中也是颇为受用。

    不久之后，龙飞带着菜鸟们走了出来，满脸的骄傲和自豪。

    他们是坚持时间最长的！并且还击毙了两名敌人！

    这样一来，他们小组肯定没有人会被淘汰掉。

    现在，只剩下最后一组了，便是邵兵他们。

    全场的目光，都在这一支小队的身上。

    李大根紧握拳头，道：“老大，俺有些紧张。”

    邵兵瞥了他一眼，道：“紧张个毛线，有我在，放心！”

    刚才，邵兵已经观察了四场战斗，也清楚他们的布局。

    以邵兵的实力，强行闯入，是完全没有问题的，甚至可以带走几名特种兵。

    但，邵兵肯定会被淘汰的。

    所有人都忽略了一个问题。

    他们的任务，是营救人质！而不是进去换命，也不是进去拖延时间。

    这是所有人都忽略的一个问题。

    所以，邵兵的目标，是人质，而非击败敌人。

    “老大，怎么打？”

    邵兵看了一眼田中鼠，道：“仓库内光线如何？”

    这个问题一出，众人都是一愣。

    “光线很暗，不开门的话，什么都看不见。”

    闻言，邵兵的嘴角，露出了狡猾的笑意。

    “听我的，往门口扔烟雾弹，不要扔太深，就扔在仓库门口。”

    “进入仓库之后，别的什么都不干，关闭大门，然后开枪！”

    “不管有没有人，开枪打就行了！”

    听了邵兵的话之后，其他几人虽然都一脸懵逼，但是都还点了点头。

    邵兵这么做，肯定有他的目的。

    “准备好了吗？”

    吴青海抱着胳膊，看着面前的几人，问道。

    他的眼神之中，有一丝玩味。

    昊天他们，也只不过坚持了一分钟而已，邵兵又可以坚持几分钟呢？

    “准备好了！”

    邵兵做出了一个OK的手势。

    接着，几名菜鸟开始登场，站在了仓库的大门外。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    话音落下，几人迅速动了起来！

    李大根一脚将仓库大门踹开！田中鼠他们几个便往仓库里面扔烟雾弹！

    刺啦一阵声响，烟雾弹便在门口弥漫了开来！

    而在仓库之中，战虎眉头紧皱，不清楚对方在搞什么战术。

