    第三百四十七章 鲁肃的忽悠   

    “唉！也只能如此了，只需要我们好好的守住五丈原，想来那马超和刘备的大军，定然能够攻到长安的！”

    刘焉想起另外两支盟军，现如今也只能把希望寄托在他们的额身上了。

    

    张鲁点了点头，两人又是聊到今日的一战，都只能互相安慰，却再也不敢提那攻打扶风的事情了。

    

    而王山这边，则是在欢庆之后，便拉着众多将领商讨如何攻打五丈原和斜谷关。

    

    今日他们方才胜利，但是那张鲁刘焉的大军如今就屯集在五丈原里，犹如头顶悬剑，时刻都能够威胁到扶风城和长安。

    

    只有彻底的消灭了张鲁刘焉的人马，进而掌控整个益州，才能彻底打消这一份威胁。

    

    然而，正当一众将领集思广益提出各种计谋的时候，王山却忽然收到了荆州的报告。

    

    先前刘备集合三路盟军，其中的马超军已经被王山彻底消灭了，整个豫州也被纳入了掌控之中。

    如今这刘焉张鲁的大军也已经被王山折断了锋芒，段时间内不会再次出击。

    

    而那刘备率领的四路诸侯的盟军，先前则是依照郭嘉的计谋，派人前去挑拨离间，利用各路诸侯之间的矛盾，来彻底破坏刘备的计划。

    

    荆州乃是孙策的属地，四路大军也都是聚集在这里会师，可是现在传来的这份报告，正是和先前郭嘉计谋有关的。

    

    只不过，这消息并不是诸侯反目成仇，反而是郭嘉的离间计失败了。

    

    要知道王山这一路攻城略地，和郭嘉的各种计谋是密切相关的，甚至于许多时候，王山对郭嘉已经到了盲从的地步，毕竟只要是郭嘉的计谋彻底的执行下去，全部都是获得了成功，而且全都是大胜特胜的那种。

    

    郭嘉也是仔细的看了看那份报告，良久之后，却是不由的叹息了一声，感叹道：“人算不如天算啊！没想到这刘备竟然还有这么一手！”

    

    王山亦是点头，面色沉重道：“如今张鲁刘焉的大军还在一侧，现在那刘备的大军也已经集合完毕，接下来，恐怕我们要陷入一场苦战之中了。”

    

    提起郭嘉的计谋，便不得不提执行此计谋的鲁肃。

    先前王山派遣鲁肃去刘繇麾下，如今成为王山的说客。

    

    只不过，刘备联合刘繇、士燮、孙策，集合四路大军共同讨伐王山，这已经是板上钉钉的事情了。

    

    如今鲁肃想要说服刘繇，那便不得不寻找到一个合适的理由。

    

    得到王山的命令之后，鲁肃便径直寻到了刘繇，而刘繇也恰好处理完公事，看到是鲁肃，便起身带鲁肃到了书房。

    

    “子敬，你今日前来，可是有什么事情吗？”

    这鲁肃为人做事颇有君子之风，是以刘繇对他也很是看重。

    

    “主公，属下今日前来，乃是为了那盟军之事。”

    鲁肃拱手道，面色沉重。

    

    刘繇点了点头，笑道：“天下诸侯全都响应了，如果咱们江东毫无作为，恐怕未来难以立足啊！”

    

    鲁肃亦是点了点头，开口道：“主公，肃今日前来，不是要劝说主公退出盟军的。”

    

    刘繇有些疑惑的看着鲁肃，这几日有不少大臣劝他放弃盟军在江东修生养息，积攒实力，不过鲁肃既然不是劝他退出，难道还有别的事情？

    

    念及至此，刘繇便开口问道：“子敬有什么事情，就不要藏着掖着了，快说吧！”

    

    鲁肃又是拱手道：“主公可曾想过盟军最大的敌人是什么吗？”

    

    刘繇更加疑惑了，不过却还是老老实实的回答道：“当然是那王山了！”

    

    鲁肃却摇了摇头，开口道：“主公，盟军最大的敌人，就是各路诸侯。”

    

    刘繇笑道：“那诸侯都已经在盟军的讨王军令状上画押签字，难道还能背叛盟军不成？”

    

    鲁肃却低声道：“主公啊！肃所言的，不是盟军背叛，也不是那王山，而是诸侯之心。”

    

    刘繇沉默不语，静静的看着鲁肃。

    

    “众所皆知，王山崛起之后，雄踞北方，虎视天下，诸侯也只有联手起来，才有可能与其争锋。

    但是主公可曾想过，诸侯所为的真的是汉室江山吗？”

    鲁肃站起身来，面色沉重：“不，诸侯所求，就是那王山手中握着的天子，只要打败王山，抢到天子，便能够口衔天宪，挟天子以令诸侯。”

    

    刘繇点了点头，说实话，他也曾经幻想过抢到天子，只不过刘繇亦有自知之明，知道自己这江东之地如今还没有这个实力。

    

    “而诸侯之心，非是为了汉室江山所着想，而是自私自利的为自己打算的。

    主公先前与各路诸侯会盟，可曾看到诸侯团结一心吗？”

    鲁肃开口问道，不待刘繇回答，他便继续开口道：“其实根本无需主公开口，我也能知道其间的龌龊，不外乎是拉帮结派，互生嫌隙。”

    

    刘繇沉默，猛的想起当初选择盟主时的种种丑态，忍不住的嗤笑一声。

    

    鲁肃看到刘繇如此，便知道自己说中了，又是开口道：“我江东偏安一隅，原本和那刘焉一样，根本无需搀和此次讨伐王山的盟军。

    只不过如今被天下大势所裹挟，不得已而为之，肃只想请问主公，若是此次讨伐胜利，那北方之地我们可能分到半块？”

    

    刘繇摇头道：“那怎么可能？

    我们江东离北方冀州并州隔了十万八千里，就算分到属地又怎么去管理？”

    

    鲁肃点头道：“这边是肃今日所要说的事情了。”

    他认真的看着刘繇，开口道：“刘备只不过是给主公画了个虚饼，既是看不见也是摸不着，却要我江东弟子为他拼命，到时候打下了地盘，谁知道他刘备是不是第二个王山？

    谁知道那孙策是不是第二个王山？”

    

    刘繇点了点头，开口道：“子敬啊，我知道你说的意思，但是如果现在我们就跟刘备提这些，会不会显得有些难看？”

    

    鲁肃却摇头道：“主公，刘备是何等人，你我都是清清楚楚，此人绝非善类，主公莫要被他外表的忠厚善良所欺骗。

    况且，他与孙策亲近，而主公却与那孙策有过旧怨，难保未来他们不会联手坑害主公。”

    

    刘繇一惊，低声道：“不能吧！他们怎么敢有那么大的胆子？”

    

    鲁肃却是冷笑道：“若主公是刘备，亦或者主公是孙策，到时候属地大增，而江南之主又恰好在自己的手里，主公会如何做？”

    

    刘繇一愣，随后便陷入了沉思之中，许久之后，才不停的摇头道：“不可能！不可能！他刘备断然不敢如此对我！”

    

    鲁肃笑道：“刘备不敢，可是有人却敢这样做！”

    

    “你……你是说孙策？”

    刘繇醒悟问道。

    

    “正是！主公，刘备不会动手，可是那孙策却无所顾忌，江南荆州原本就是相近，这些年我们之间摩擦不断，您和那孙策之间更是有着旧怨未曾了结，若是那孙策刻意为难，主公又该如何应对？”

    鲁肃话语连珠，这一句句大实话，可谓是句句说到了刘繇的心头上。

    

    “那子敬可有什么方法？”

    刘繇有些为难，这盟军他肯定是要去的，只不过如今听到鲁肃如此说，刘繇亦是觉得这盟军更像是一潭浑水……   

    “防患于未然，以属下之见，与其等到开战之后在出现各种龌龊的事情，不如主公到了荆州之后，便直接跟那孙策做个了断！”

    鲁肃语气坚决道。

    

    “主公只需要在荆州寻衅一事，那孙策定然不会跟主公善罢甘休。

    到了那个时候，若是刘备处理公正，那主公便可以顺势和刘备和解，可若是刘备偏袒孙策，那主公就趁机率军回到江南，咱们便不再趟这趟浑水。”

    

    刘繇点了点头，苦笑道：“此时事关重大，我还需在考虑考虑。”

    

    “主公，恕鲁肃直言，那孙策气量狭窄，断然不会和主公和解。

    况且此次作战，他荆州乃是主场，若是到时候他孙策做了什么手脚，那主公您可就是万劫不复了啊！”

    鲁肃语气沉重，又有些担忧的开口道。

    

    “我江东如今蒸蒸日上，只需要厚积薄发，未来何尝不怕没有机会？

    若是主公在荆州受了什么意外，恐怕这江东的基业就要拱手让人了啊！”

    

    鲁肃的一番话，让刘繇沉思良久。

    

    许久之后，刘繇才抬起头，看向鲁肃那满是忧虑的双眼，低声道：“子敬的担忧不无道理，此次出征，我会留一个心眼。”

    顿了顿，刘繇又忽然一拍脑袋，苦笑道：“子敬何不随我同去！”

    

    鲁肃急忙起身，拱手拜道：“主公有令，鲁肃不敢不从。”

    

    

