    “应该三四个小时吧！”

    具体的王坤也记不清楚。

    他还以为李嚣看出了自己的诚意，坐下来与自己谈合作了，正准备继续开口，结果却等到了一句：“我们村长家不是宾馆，也不是饭店，更不是休息区，在这里，喝水、休息、解闷、呼吸空气，都要钱！”

    “你说什么？”

    王坤眼睛圆瞪。

    “看在老同学的份上，我不会太为难你，那边有扫帚和抹布，你把村长家打扫干净就好。”

    李嚣没有理会王坤变得难看的脸色，转身离开：“半个小时后，我来验收！”

    “李嚣，你个混蛋！”

    王坤愤然尖叫。

    打扫卫生？

    把老子当什么了！

    家政服务？

    保洁阿姨？

    走出村长家，村长李大国早已经在门口等候，冲着李嚣竖起大拇指：“牛逼！三言两语就把这个无赖制伏的服服帖帖，还自始自终没有谈合作的事情！”

    李大国并未走远，而是坐在门口不远处等待李嚣回来，并第一时间将王坤此次前来的目的和合同内容告知了李嚣。

    不然，李嚣也不会这么狠。

    小黑更是疯狂的摇晃着脑袋，开心围绕着李嚣转着圈圈。

    小黑：狗！太狗了！你真的比我狗多了！但是这次我真的好喜欢！！！

    “耍无赖的人碰到了更会耍无赖的，王坤这次算是栽到坑里了。”

    “园长牛逼，我第一次见到耍无赖耍的这么清新脱俗的。”

    “那个啥，园长你收徒嘛，我不想学习其他的，只想单纯的学习耍无赖。”

    “果然跟小黑呆久了，也变得狗了。”

    “小黑：那我走？”

    直播间内，游客们更是欢呼雀跃。

    很快，王坤就打扫好了卫生。

    他不想打扫，可小黑不一会儿又冲进了村长家，全程直勾勾的盯着他，唯恐被咬，他只能乖乖听话。

    从小到大，王坤还从未打扫过房间呢，这是大黄闺女上花轿，破天荒的第一次。

    只是擦擦桌子，扫扫地而已，却把他累的够呛。

    可为了合作，他只能忍着。

    当打扫好卫生，走出家门的时候，王坤正想要与李嚣谈合作，可却看到了自己那九个被蜂蛰的不成样子的兄弟，当即再次怒火攻心，大喝道：“草泥马的，李嚣，你这特么的怎么回事？”

    “我来找你谈合作，你欺负我也就算了，竟然把我兄弟都搞成这样子，我劝你不要太过分！”

    此时，李嚣和李大国、狗蛋正坐在墙角的石凳上懒洋洋的晒着阳光，听到王坤开口，李嚣撇嘴道：“这些是你的人？那事情就好办了，他们也留下来在村子里义务劳动吧。”

    “你说什么？”

    “你吩咐他们来干嘛，难道还需要我来说？”

    李嚣反问：“这些家伙跟你的司机一样留下来在村子里劳动，抵消一百万。

    当然，你也可以立刻拿出来一百万，把他们赎走！”

    “你！！！”

    王坤气的拳头紧握，还不忘放狠话道：“你给我等着！”

    认栽了！

    他已经被李嚣整治的彻底没了脾气！

    此时此刻，只想逃离这里。

    “坤哥，我们……”

    光头司机欲哭无泪的呼唤。

    “等着，我回去拿钱赎你们！”

    王坤不甘心的道。

    转身就要走。

    可……

    李嚣并没有像《扫黑决战》中‘陆展博’金世佳饰演的反派孙志彪似得拿着钞票大喊：“XXX一路走好。”

    相反。

    “我希望你是真的回去拿钱赎人，而不是不服气的带着更多的小弟前来报仇，不管你带多少人来，我都无所谓，反而要谢谢你给我们村带来了免费的劳动力！”

    李嚣这句话并非狂傲，也非自负。

    而是不管王坤带多少人来，他都能真的给制伏的服服帖帖。

    都不需要小黑的狗帮出手，以喜马拉雅巨蜂率领的蜂潮就可以轻松搞定。

    “当然，你也可以害怕的再也不来，彻底放弃你的这几个兄弟和司机。”

    李嚣深深的看了王坤一眼，最后道：“最后，为了表示感谢，在你离开之前，我送你一曲，请听好！”

    说罢，李嚣的右手伸向身后。

    这一次取得不是紫竹玉笛，而是一个比较古朴的老物件。

    将老物件放在嘴边，李嚣很自然的吹了起来。

    咿咿呀呀。

    给人一种悲痛欲绝的感觉。

    “卧槽！唢呐！《哭皇天》！你特么在给我吹死人曲！给我停下！”

    王坤反应过来。

    想让李嚣停下，可怎能成功。

    唢呐起，不吹完，绝不停止。

    没错。

    李嚣吹得正是唢呐。

    唢呐一出，谁与争锋？

    百般乐器，唢呐为王。

    不是升天，就是拜堂。

    一年琴，三年箫，一把二胡拉断腰。

    千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终。

    初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂。

    李嚣现在所吹的就是送人升天的曲子——《哭皇天》！

    在李嚣所在的农村这一带，每当有人去世，肯定要邀请吹唢呐的前来，而百分之百要吹的就是《哭皇天》！

    这是习俗！

    王坤站在原地，紧盯着李嚣，气的胸口阵阵起伏。

    心脏险些从嗓子眼蹦出来。

    太特么欺负人了！

    太特么侮辱人了！

    王坤从未受过这番屈辱，咬牙切齿的样子恨不得将李嚣给撕成肉片，可小黑守护着李嚣，他终究不敢动手。

    最后，只能在不甘心中踉踉跄跄的离开了蛤蟆屯。

    虽然只在蛤蟆屯呆了几个小时，但他却感觉自己老了三四十岁，且差点奔赴黄泉见了阎王爷。

    李嚣刚才说的没说，他真的打算回去重新带更多的兄弟前来报仇，根本没有想过拿钱，可经过李嚣的这番侮辱，他彻底没了脾气。

    以后他再也不敢踏入蛤蟆屯。

    至于那几个兄弟，就永远留在这里吧。

    反正他不会出钱的。

    有一百万，自己拿去玩女人不香嘛？

    而合作呢？

    则彻底放弃！

    他算是看出来了，李嚣根本就没有要合作的意向！

    “小李子厉害，最后吹唢呐这一招，太损了！”

    李大国忍不住的鼓掌。

    狗蛋同样拍手叫好，道：“李哥，你什么时候学的唢呐？”

