    她的话平静而冷漠，彼时，那前面僵持不动的韩忻雪猛地反应过来，她脸色陡然一变，退后了几步大喊道：

    “快把他们都抓起来！别让他们反抗！”

    韩忻雪这边的话音落下，而韩长老那边，在看完那洛瞿盛写完让位书之后，更是一把夺过。

    “让位书我已经写了！现在，你让他们到我这边来。”洛瞿盛咬了咬牙，这个韩长老目前杀不了他，所以他还不敢杀了雩儿他们。

    “哈哈哈，让位书……你还真是舍得啊。”韩长老冷冷一笑。

    而此刻，他后方那些人，在韩忻雪的指挥之下，手中的刀赫然就是已经稳稳当当地架在了云暮挽他们的脖子上。

    “父亲，他们很邪门，留不得。”韩忻雪回过神之后，便是连忙向韩长老禀告，言语之中，还带着一丝狠厉，那模样，就是根本没打算放过他们。

    “那就别留了，都杀了吧。”韩长老此刻已然是不再顾忌着什么，他幽幽地开口道：

    “还真以为我会就这样妥协么？别以为我看不出来，你就是想用这个让位书来唬我罢了。”

    他估摸着是想让那几个人过去，然后他就拼死护住他们，等待药效过去，好绝地反击吧。

    不过嘛，他是那么想的没错，但是他也不见得会就这样把人交出去。

    就算是等下这个洛瞿盛发飙了，和他拼一场，那也不要紧，自己总能解决他，刚刚还不动这些人，也就是为了安抚他一下，让他写让位书而已。

    哼。

    如今让位书已经写完了。

    这些人，自然就不需要留着了。

    “是，父亲大人。”韩忻雪听到此话，更是不由得笑了起来，那一张好看的面容之上浮现出的阴冷之意，令人胆寒。

    洛瞿盛闻言，瞳孔蓦然放大，怒道：“你敢！若是他们有什么闪失，我就算是拼了这条老命，也会将你们杀了！到时候，什么族长之位，你通通都得不到！”

    “啊哈哈哈，他们现在就是任人宰割的鱼肉，我已经得到了让位书，你现在，和我拼命，也没有用，你也不一定能拿下我。”

    韩长老冷笑。

    此刻，韩忻雪闻言，更是冷冷地扫了他们一眼，下令道：

    “都杀了吧，看着着实碍眼。”

    话音落下，她唇角弧度上扬，此刻，那架在他们身上的刀亦是隐隐闪烁着寒光，洛雩和方澈均是以为自己就将命丧于此。

    心底的不甘最终被压抑，等待着死亡的到来。

    然而，也就是在此刻，却只见寒光闪烁，铿铿铿的刺耳之声传来，刚刚周围的那几个护卫，顷刻之间毙命！

    刺鼻的血腥味弥漫在空气之中，殷红的血液喷洒在地，沾染到了他们的衣裳和发丝之上。

    死亡瞬间来袭，洛雩和方澈几乎是同时瞪大了眼睛，末了，却见刚刚那一直蹲坐在他们旁边的云暮挽缓缓起身，漫不经心地开口道：

    “我都让你听见我们的谈话了，竟还想着能除掉我们，没有人告诉过你，本尊要护的人，谁动，谁死么？”

