    安子汐神念扫过储物法宝，在正中央有着一巨大石碑。

    这块巨大的黑色石碑有九十九丈高，散发着很淡的威压，这威压很是崇高。石碑的正面仅仅只有两个巨大的奇特文字，而另外一面则是密密麻麻仿佛小蝌蚪的无数奇特文字。

    感受到这股不同于三界天道的气息，安子汐明白少炎丑并没有糊弄她，交出的乃是真品。

    看了眼面前紧张的少炎丑，安子汐撤去结界，穿梭虚空离去了。

    见对方离开了，少炎丑松了口气，转身看向身边的四大天仙。

    “我上次说的还不够明白吗？那纪宁此次来少炎氏，不过是为了报灭族之仇，那些地仙散仙都是可以放弃的。”

    说着，他还自嘲的补充道：“刚才那位想必就是雪龙山那位安山主，我们少炎氏根本惹不起。”

    少炎丑对于石碑的丢失只字不提，他可是知道这等宝物有多珍贵。他若是说了，不管是夏皇，亦或是无间门，恐怕都会将他灭口。

    雪龙山

    安子汐用达到二等真仙门槛的法力渗透石碑文字，上面的法门尽皆显现。

    一共有七大法门。

    第一门《陶吴十八神魔》，由于安子汐已经在修炼《千身圣典》，对于这种分身秘典也没什么兴趣。

    第二门《虫兽九解》，潜力无限，只是耗费的时间太长，有这时间，安子汐相信自己早就在三界中无敌了。

    第三门《罪孽神兵》，这其实和‘神魔血炼之术’很像，都是吸纳敌人死时产生的滔天怨气恨意所形成的兵器。

    这样的兵器，堪称真正的凶兵，威能了得。不过神魔血炼之术太过简略，是非常粗略的吸纳。

    而《罪孽神兵》却要比神魔血炼之术高明千倍万倍，能够更快的令兵器提升，且兵器更加完美，潜力更加强，甚至可以成为‘混沌神兵’。

    当然安子汐有两把混沌神兵层次的长刀，对于这个也并不需要。

    第四门《琅符》，这是道符之术，非常繁复，安子汐并不感兴趣。

    第五门《乾坤逆转一心阵》，这是一门和陶吴十八神魔完美配合的阵法，因为这一门阵法需要十八名布阵者，且还要完全‘一心’……如果修炼了陶吴十八神魔，布下这等大阵，可固守自成一方诸天，也可困敌，令敌人仿佛陷入一方大世界内。

    当然安子汐修行千身圣典，足以布下许多个这样的阵法。

    这门阵法擅长守，擅长困，却不擅长主动进攻，若是多重阵法叠加，道祖都不能攻破雪龙山山门。

    第六门《鬼神卷》，这是一门培养鬼魂之法，魂魄，乃是生命根本，生命死后所留下的鬼魂更具有无尽潜力，而《鬼神卷》就是令鬼魂不断的变强，达到真神，甚至祖神之境都是完全有希望的。

    第七门《不坏之身》，这是一门类似八九玄功的护体神通。

    “《不坏之身》，当初菩提给我的灵丹足够修成最后三层了。”

    这门神通全部练成，神体强度可以媲美先天至宝，足以让安子汐的本尊神体提升数个台阶。

    “获得石碑后就有四万本源点，足够修成《千身圣典》第三层了。”

    只要修成第三层，在修习类似于《唯一本尊》的秘术，就算道的感悟不高，以媲美祖神的法力基础，在三界中，也就只有万魔之主能够媲美。

    安子汐心神沉浸在其中，准备先花时间悟透这门神通，虽说没有时间加速宝物了，但千年内悟透《千身圣典》还是不成问题的。

    加上兑换的资源，千年内便能修成《千身圣典》第三层。

    “本尊在几年后便可渡天神劫了。”

    冥冥中的感觉告诉安子汐，自己的天神劫即将来到。

    不过对于她来说，这天神劫并不可怕，毕竟几年后练成《不灭之身》，神体便能媲美先天至宝，这天神劫根本无法撼动。

    至于雪龙山的安全，她并不担心，看在身后那名世界境“师尊”的面子上，无间门，女娲阵营两方都不会得罪她。

    帝汐在扶居二十七界参悟剑法，这些世界对于无间门来说价值不高，只会派出天仙返虚神魔这一级数的。

    对于帝汐这种悟透了火行天道的真神来说，完全可以横扫。

    至于纪宁那边，她已经分出十八个分身在暗处保护，就算无间门想要对纪宁不利，靠这十八个分身结成的阵法，足以抵挡顶尖道祖一阵子。

    ……

    与此同时

    纪宁正在大夏皇都的主城内，身旁有着一位身穿黑袍的威严男子，两人说着，看方向是要前往争宝会。

    解决完少炎氏的事情，刚准备回雪龙山的纪宁在路上被这名男子拦下。由于此人浑身散发着真仙级的气息，纪宁隐隐猜到他是谁，也就没有反抗。

    在夏皇提出一同前去争宝会后，纪宁本身也有些好奇，便答应一同前去。

    争宝会上，夏皇看了眼身旁的纪宁，心中暗暗道：“没办法，无间门要在大夏世界内掀起大战，靠我背后两位道祖还不保险，唯有再拉上那位的弟弟才有机会。”

    大劫将至，纪宁这么个绝世天才，夏皇可不会放过，如今可算是找到机会，自然要将他留在大夏皇都。

    争宝会过后，夏皇就顺势向纪宁提出了让其参加大夏世界战争的想法。

    面对夏皇的请求，纪宁自然是点头同意了，他的师尊乃是三寿道人，本来就是站在女娲阵营的。

    虽说不清楚两位姐姐究竟是何立场，但自己是肯定站在女娲阵营这边的。

    看着纪宁坚定的眼神，夏皇也不由得松了口气，既然这位愿意参加这场大战，那么大夏世界大概率就能保住了。

    虚空中，看到纪宁答应夏皇参加对无间门的战争，安子汐也不惊讶。

    虽说自己知道这场大战的起因，但由于自己现在的实力在真神道祖中只能算作垫底的，也就没有能力去阻止。

    “只有自身实力站在三界巅峰，才能阻止之后的悲剧。”

    看着皇都中的纪宁，安子汐感慨道。

