    面对着谷幽的不断挑衅，邪神也是相当的气氛。

    “我还不信你就是靠着这些能坚持多久！”邪神狠狠的说到。

    “这个你放心，我这个铜炉可是好宝贝，你的阵法对它消耗很小，咱们就慢慢耗呗！”谷幽虽然心中有些焦急，可是嘴上却一点也不吃亏。

    邪神现在拿谷幽还真是没有太好的办法，这个风刀困杀阵虽然是他布置的，可是这个阵法靠的就是那无处不在的风刀，即便是他自己进入这个阵法同样也要受到风刀的攻击，而且他也看到了谷幽的铜炉的厉害，他也没有那个信心短时间内能攻破铜炉的防御。

    “那我看看你能坚持多久！”邪神突然加大了阵法的威力，风刀的攻击也更加的猛烈。

    “一向都是我阴别人，没想到今天竟然被人阴了，这种感觉还真是不爽啊！”谷幽立即就感受到了压力，忍不住念叨起来。

    不过即使谷幽如何的不满，目前的现状却是让他无奈，他也只能是尽量控制着铜炉防御，小心的控制着每一份法力的使用，而巨蛇的尸体他更是做出了详细的食用计划。

    “没有想到这个小子真难对付！”邪神站在阵外也是皱起了眉头。

    “邪神大人，任凭这小子如何，只要困上一顿时间，他也得完蛋！”叶孤风此时可是相当的兴奋，特别是想到不久之后就能彻底消灭谷幽，他心中有着说不出的喜悦。

    可是邪神却没有丝毫的高兴样子，不过他全身都笼罩在黑袍中，叶孤风也没有察觉到异常。

    就这样，谷幽被困在阵中一直持续了三天。

    三天过去了，谷幽不但没有沮丧，反而是精神奕奕，因为在这种时刻遭受到致命威胁的情况下，他的法力竟然精纯了很多，他有感觉只要自己这次能脱困，他这段时间一直没有丝毫提高的修为也会有所突破的。

    不过就在谷幽暗自高兴的时候，他突然敢到了一阵心悸。

    “到底是怎么回事？”谷幽惊疑的看向了阵法外。

    只是让谷幽疑惑的是，邪神和叶孤风等人此时全无踪迹。

    谷幽不知道的是，秦语岚此时也在朝着蛇谷的方向赶来，同她一道赫然就是翁老。

    “翁老，你说的是真的！”秦语岚一边赶路一边急切的问到。

    原来，今天一早翁老到了幽然小镇告诉秦语岚谷幽被邪修困住了。

    秦语岚听到这个消息自然是大惊，通知李如君加强幽然小镇的防御后就和翁老一道赶往了蛇谷。

    “恩，我们已经用天眼确认过；，虽然蛇谷被阵法笼罩看不到具体情况，不过那个阵法正是风刀困杀阵，这个阵法只有邪神掌握，所以谷幽被困住的可能性非常大！”翁老简短的把自己知道的情况告诉了秦语岚。

    原来巨蛇渡劫引起的动静早就被天眼卫星监测到，出现新的妖兽可不是小事，特别是离城市这么近的地方，监测人员自然是非常重视，也是那个时候谷幽的身形在天眼卫星的画面中闪现。

    虽然阵法有隔绝天眼卫星探查的功效，可是这个地方被扰乱本身就是一种说明了，所以翁老直接从天都城赶到了幽州城，并且查到了一些线索。

    翁老之所以先去找秦语岚则是因为他虽然早就是武神级，可是因为被邪神偷袭，几十年里根本没有他太大提升，谷幽都被困住他可不认为自己比谷幽还厉害，所以才去找秦语岚做帮手的。

    翁老和秦语岚很快就赶到了蛇谷，也看到了被阵法困住的谷幽。

    “语岚你们不用担心我，赶快离开，这里非常危险!”谷幽虽然没有找到原因，可是那种极度不安的感觉一直存在，特别是秦语岚出现在这里后，他的感觉更加糟糕了。

    可是看到谷幽被困的秦语岚哪里真的能做到转身离开，她试图攻击这个阵法想要从外侧打破阵法的围困。

    “语岚，你听我说，我有铜炉防御，这个阵法短时间内根本奈何不得我，这里应该是邪神设下的陷阱，你先保全自己！”谷幽真是急了，他的不安越来越重。

    攻击了一阵后，秦语岚也冷静了一些，听了谷幽的话她也感觉到了异常。

    “没错！”翁老皱着眉说到，“邪神他们不应该只是为了困住谷幽，肯定是有别的计划！”

    “没有想到你们也没有那么蠢么！”就在这时，远处响起了邪神的声音。

    谷幽顺着声音的方向看去，邪神和叶孤风带着几名邪修和妖兽出现在了外围，并把这里团团围住了。

    “翁老，都怪我，是我冲动了！”秦语岚此时也明白了自己的冲动彻底把自己和翁老陷入了陷阱。

    “没事，你还年轻，冲动一些也是正常，不过要记住这次的教训，以后万不可这么冲动！”翁老摇摇头说到。

    “当年没有直接杀了你让你苟延残喘到现在，没有想到你不在天都城里龟缩着，还敢出来乱跑，这次你可没有那么好的运气了！”邪神冷冷的看着翁老。

    “当年你杀不了我，现在你也未必就能奈何的了我！”翁老到是非常沉稳。

    “语岚，翁老，你们两个快点远离这个阵法，这里还有其他东西！”谷幽虽然没有查明是怎么回事，可是他却明显的感觉这个阵法下有着其他危险，不过阵法限制了他的神识探查他也不知道是什么东西。

    “可是！”秦语岚还是有些不想离开。

    “你忘了我有自己的保命手段！”谷幽此时大急，“你在这里只能让我更担心！”

    谷幽的语气有些重了，秦语岚虽然是金丹修士，可是年纪轻的弱点此时暴露无疑。

    “咱们按谷幽说的做吧！”翁老也是金丹修士，对危险的感知也很敏锐，也发现了不对，跟着劝到。

    秦语岚被两人说的也恢复了一些清明，“我知道了！”

    就在秦语岚和翁老准备离开这里时，邪神带着手下围了上来。

    对于邪神的主动上前，谷幽反而是放松了一些，“语岚，你们现在的关键就是要突破他们的封锁，一定要远离蛇谷的范围！”

    “想要离开，你们真当我们不存在啊！”叶孤风冷笑着说到，“既然来了你们就不要想着离开了！”

    对此，翁老到是冷静面对，同时悄悄对秦语岚传音到，“语岚，一会你直接释放灵甲，我们往外冲，注意朝着谷外山坡上的那个树的方向冲！”

    秦语岚有些不舍的看了一眼被困住的谷幽，然后点点头表示了解。

    “走！”翁老突然喝道，然后身形迅速窜出。

    秦语岚也紧随其后，身上也浮现了钻石龙甲。

    翁老他们的反应并没有超出邪神的预料，他们早就针对这种情况做出了安排，顿时就有大量的攻击打向了翁老和秦语岚，同时几只妖兽更是朝着他们前面跑去准备拦截。

    就在这时翁老突然变向，原来他们开始冲击的方向是偏离原本的目标的，这次调整他们才朝着原定的目标。

    翁老他们的突然变向虽然使得邪修的拦截出现了一定的混乱，不过大局上看还是牢牢把两人困在中间的。

    可就在这时，天空中突然飞过来很多的导弹，就是邪神也没有想到会出现这个情况，而且导弹的数量不少，他竟然一时也来不及阻拦。

    这些导弹的攻击其实对武神级的邪修和妖兽来讲其实已经不能造成致命的伤害了，可是还是能伤到它们的，如果被这么多数量同时命中，就是邪神也不会好过。

    因此邪修和妖兽本能的开始了闪躲。

    大量的导弹落地接连的响起了连续的爆炸，顿时这个区域就被漫天的烟尘笼罩。

    等烟尘消散，翁老和秦语岚也跑到了原定的那棵树下，同时那里也出现了一些人，在远处甚至出现了军队身影。

    “邪神，又见面了！”大帅的身影赫然在列。

    “你的狗鼻子到是挺灵的！”邪神哼了一句，虽然嘴里这么说，可是邪神却是带人往蛇谷里退去，甚至那些妖兽也全都缩小了身体跟了上去。

    大帅等人自然是不肯这么放邪神他们离去，立即追击。

    “停！”刚到谷口，大帅突然喊道，然后急切的喊道，“后撤，赶紧后撤！”

    “小子，明年的今天就是你的祭日，好好享受最后的时光吧！”叶孤风冷冷的看了一眼谷幽就跟着邪神冲进了一个山洞，一道光亮闪过，邪修和妖兽的气息彻底消失在了蛇谷之中。

    “竟然是传送阵，没有想到这个蛇谷竟然还隐藏着一座传送阵，不过邪神还真是个人才，竟然能利用这个传送阵限制了这里的空间能量！”看着邪神等人通过传送阵逃走，谷幽并没有慌张，因为随着传送阵的启动，他和青岩戒的联系也恢复了。

    一道强烈的光芒闪过，一道恐怖的冲击波从蛇谷中冲出，即便是大帅等人退出了一定距离还是被这股冲击波冲的东倒西歪。

    剧烈的震动更是传播到了远处，幽州城和幽然小镇的人都能明显感受到。

