    “怎么，白老师，那里有什么不妥么？”林逸看到白老大的表情，心中微微一沉，似乎事情不像他想象的那么简单。

    　　

    　　    “林逸，你就算去哈库呐玛塔塔大沙漠，也未必能够拿到白色能量石！”白老大摇了摇头，说道：“因为，这个白色能量石，我很清楚，当初在五行门的日志上，有详细的记载！”

    　　

    　　    “什么意思？难道，那里没有白色能量石？这个地图是骗人的？”林逸一愣，问道。

    　　

    　　    “地图倒是不是骗人的，那里，也的确有白色能量石矿！”白老大说到这里，停顿了一下，然后继续道：“但是，那里却并不是无主之地，而是早就被人控制了，而且，还是一个修炼家族！”

    　　

    　　    “修炼家族？”林逸心中一凛，看来，恐怕事情不是自己想象的那么容易了！

    　　

    　　    “不错，那里，已经不是我们华夏的地方，而属于异域，哈库那玛塔大沙漠，有一个神秘的种族，叫做泡离一族，这个种族，可以说是人，但也不是人，他们究竟是什么，没有人知道，因为他们也没有透露过，他们的出现，都是以人形示人，但是却和正常人，长相又很是不同，最初的时候，大家以为他们是异域人，长相有差异是正常的，但是随着科学技术的发展，互联网的普及，连修炼界的人也都会用互联网的时候，大家才发现，这个种族的人的长相，和那些外国人都不相同，是特殊的，所以我们才怀疑，他们并非是人类种族！”白老大解释道。

    　　

    　　    “泡离一族？不是人？”林逸听后顿时有些惊讶，不过却也不至于震惊，毕竟林逸曾经见识过大火狮一族、蜘蛛一族，身边还有风雷紫电兽这些修炼的灵兽，所以其他非人一族能够修炼，倒是也不足为奇。

    　　

    　　    “是的，不过我也不敢肯定，因为泡离一族，除了和我们五行门有些联系，再就是和修炼者交易协会有联系了，除此之外，和其他人的交集不多，资料也很少……”白老大说到这里，停顿了一下道：“当初他们来到华夏这边的修炼界，是来做生意的，他们通过我们五行门，联系的修炼者交易协会，然后通过出售白色能量石，换取他们需要的修炼资源！”

    　　

    　　    “这么说来，他们的白色能量石，是可以出售的？”林逸听到这里，顿时产生了些许兴趣：“但是，这白色能量石，现在好像不多见？”

    　　

    　　    “是的，但是，那也是以前，最近这二三百年，泡离一族就已经不再与这边来往了，最后一次交易，他们也说了，白色能量石矿越来越少，剩下的，他们要留着自己用了，而他们所交易的修炼资源，也足够他们用几辈子了，所以就停止了交易。”白老大说道：“所以，经过这二三百年的时间推移，知道这种白色能量石的修炼者，很多都已经作古，要么是懒得提起了。”

    　　

    　　    林逸听后恍然的点了点头，时间，可以湮灭很多东西，二三百年，足以让白色能量石湮灭在历史的狂潮中，因为，别说二三百年了，就是一百年，也足够让很多人忘记这些事情了！

    　　

    　　    但是小十一他们知道白色能量石，那也不足为奇了，五行门是最早与泡离一族联系的门派，恐怕在五行门中，还有少许的白色能量石的存货，怪不得小十一会对之不屑一顾呢！

    　　

    　　    “那既然如此，这东西，就是泡离一族的，这么说，我就算去了哈库那玛塔大沙漠，找到了这张图纸上的位置，也无济于事，弄不到白色能量石了？”林逸听后，不由得十分的失望，看来，郁大柯这个所谓的藏宝图，或许并不是什么藏宝图，而是一张泡离一族所在地的地图，当初的人，可能是从泡离一族换得了一块白色能量石，并且拿了一份地图，想要以后再交换，而这两样东西，不知道怎么的，就落到了郁大柯的手中，让他误以为是什么好东西了。

    　　

    　　    “这倒是也不一定，因为这么多年过去了，没准儿泡离一族又找到了新的能量石矿也说不定，只是这么多年没有通商，他们手中剩余的修炼资源也够用，也就没有再来通商。”白老大摆了摆手说道：“所以你如果有这个一起，去看看也没有什么坏处。”

    　　

    　　    “原来是这样，那这么说来，我倒是真应该去碰碰运气了！”林逸听后，点了点头说道。

    　　

    　　    “是的，泡离一族，还是比较好打交道的，对于他们来说，只要你付出足够的代价和诚意，他们也会投桃报李。”白老大说道。

    　　

    　　    “这么说来，那就多些白老师了，时候不早了，我就先回去了。”林逸得到了自己想要的答案之后，也就不再停留，毕竟时间已经很晚了。

    　　

    　　    “好的，我就不送你了。”白老大说到这里，停顿了一下，道：“暗夜宫的事情，我听说了，应该和玄尘那边有关系，你注意一些。”

    　　

    　　    “我知道。”林逸之前已经怀疑康照明了，这时候白老大这么一说，林逸就更加确定这事儿是玄尘老祖和康照明捣鼓出来的，不过，就算知道，林逸暂时也没有办法，林逸是自家人知自家事，他能秒杀天阶后期巅峰实力的高手没错，但是也不能连续秒杀，何况五行门还有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，林逸不可能直接杀过去。

    　　

    　　    林逸和韩静静离开了白老大的住处不久，在遥远的五行门中，玄尘老祖的脸色十分的阴沉！而他一旁的康照明这时候，也是满脸的震惊和错愕还有不相信！

    　　

    　　    “岳父大人，您说的是真的？林逸压根就不打算再用二品药鼎作为原材料，生产二品自动药鼎了？”康照明十分不甘心的问道。

    　　

    　　    “不错！”玄尘老祖深吸了一口气，说道：“不会有假的，这个消息十分准确，是林逸亲口和白老大说的！而且，我的消息来源，不可能欺骗于我的！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

