    这句话一说出来，几个太阴山来的人都愣住了，通玄道人也愣住了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    瓜瓜也是一脸懵逼，看这哥们造型这么酷，不应该是这么怂的人啊？

    果然，随着大灵官下一句话出口，众人这才明白事情远没他们想的那么简单：

    大灵官露在纱布外面的两只绿色的眼珠子，在众人脸上逐个扫视过去。

    “只要几位能从青冥界走出去，我就陪你们走一趟。”

    通玄道人暗暗吐了口气。

    青冥界，连人间法师都不得途径而入，更不要说来自太阴山的他们，如果尸族大灵官一走了之，他们都得被困在这里。

    太阴山来的人脸上都现出犹豫的神色，把目光投在阴傀将军的脸上。

    阴傀将军上前一步，一只粗大的鬼手按住剑柄，目视大灵官，眼神阴冷至极。

    大灵官丝毫不在意，语气平静的说道：“我劝你最好不要跟我动手，你也许忘了，这里是青冥界，不是鬼域。”

    阴傀将军一滞，道：“那大灵官的意思？”

    “这只十二年蝉，与叶少阳关系匪浅，我要送去给我家公主，见过她之后，再多定夺。”

    阴傀将军哼了一声道：“把它送去，岂还有送还给我们的道理。”

    大灵官道：“这我管不着。”

    “打一架吧，谁打赢了我就跟谁走！”瓜瓜嚷起来。

    他这一开口，反倒提示了通玄道人，说道：“我看这样，咱们取中，我跟大灵官的目的是在叶少阳，你们是要这小子，不如我们现在把叶少阳引来，设下伏击。

    叶少阳虽然法力通玄，人也诡计多端，极难对付，但一来我们设局伏击，二来有这小子在手，不怕他不就范。事成之后，将这小子送给你们带回太阴山落，列位觉得如何？”

    阴傀将军朝他看过来，说道：“你有什么办法让叶少阳赶来？”

    “它是叶少阳鬼仆，二人本命相连，只需激活它的魂印，向叶少阳示警，叶少阳自会知道位置，会迅赶来。到时候请大灵官打开青冥界一角缺口，放他进来，事情必成。”

    阴傀将军和大灵官互相望着，心中各自思索了一通，这的确是解除僵局最佳的办法，于是同意。

    “度要快，这里各方势力交叉纵横，并不是我尸族的领地，万一有人赶来便不妥了。”大灵官催促道。

    “喂，你们——”

    “闭嘴吧你。”通玄道人将一张鬼符贴在了瓜瓜的脑门上，瓜瓜立刻就不能动了。

    鬼符上的符印突然亮了起来，化作金光，一点点渗入瓜瓜的脑门之中。

    通玄道人诡笑起来：“小王爷，一会你就会体会到人间极乐。”

    话音未落，瓜瓜头脑中便传来了一丝异样的感觉，好像有很多虫子在爬，越来越多，一只只都爬在自己大脑上，这种又麻又痒的感觉，越来越强烈。

    瓜瓜恨不得把两只手伸进脑袋里挠痒，但是全身都被灵符定住，动弹不得，没过多久，一张脸就变得惨白无色，有细密的汗珠在额头上渗出，顺着脸颊流下来……

    鬼流汗！众多邪物一看，都有些动容。

    只有神识受到重创，痛苦到极点，才会流出鬼泪。

    阴傀将军有些不放心的说道：“我们要他回去还有用，务必不能受伤。”

    “放心，只是神识上的痛苦，魂魄和本尊都不会受伤。”

    通玄道人看着瓜瓜痛苦的样子，阴鸷的笑了笑，又等了一会，在他额头上画了几笔，痛苦的感觉顿时消失，瓜瓜喘着粗气，感觉自己也能说话了。

    “小王爷，受不住了吧，激活魂印，通知你老大过来救你怎么样？”

    瓜瓜冷冷的看着他，道：“三个字，滚你妈的，不对，四个字。”

    通玄道人也不生气，又画了两笔，那种瘙痒到极点的感觉，立刻又出现了，而且比刚才更甚，瓜瓜咬紧牙关承受……

    几分钟后，通玄道人再次中断酷刑，又问了一遍。

    “你麻痹的！”瓜瓜还是回了他一句脏话。

    “嘴硬，没问题。”通玄道人在他额头上狠狠画了几笔，这次瘙痒的感觉，顺着经脉流动，很快就遍及全身，瓜瓜难受的想要放声大叫，神识几乎被撕裂，视线也模糊起来，仿佛感觉自己身处在一片火海之中，无数的蚂蚁，在啃食自己的全身，有些还爬进自己体内，在头脑里，经脉里，甚至魂魄里爬来爬去……

    比死还难受，比魂飞魄散还要痛苦。

    随着通玄道人作法，这些感觉立刻又消失了。

    “怎么样，小王爷，只要你激活魂印，举手之劳，一切都结束了，我之前答应放过那个小鬼，也做到了，这次依然不会食言。”

    通玄道人在他耳边循循善诱。

    “这种痛苦，不是任何生灵可以承受的，你坚持到现在，已经很不容易，仁至义尽了，你没必要再坚持下去，你说呢？”

    瓜瓜已经虚弱的说不出话来，但是依然睁开眼睛，递给他一个蔑视的眼神。

    你尽管来，相让我出卖老大，绝无可能！

    瓜瓜在心中说道，也是在告诫自己。

    通玄道人摇摇头，继续用刑……

    阴傀将军在一旁看着，也是直皱眉头，虽然自己没有亲身体验，但是光看瓜瓜的样子，他也想的到他在承受什么样的痛苦，扪心自问，这种神识上的酷刑如果用在自己身上，只怕是就算是让说出太阴山的秘密，也该说了吧？

    “这小子，骨头还真硬……”

    通玄道人捋着胡须，喃喃说道。他不光是用刑，还用了诛心之法：如果是一直持续痛苦，那还好说，他每隔一段时间就停止用刑，让瓜瓜经历冰火两重天，就好像一个快淹死的人，突然喘了口气，这种呼吸的快感，会远远过平时，就越是不想回到先前的境地。

    几个回合下来，就算是铁打的意志，也绝对会屈服。

    然而瓜瓜信念的坚定，也是让他没有想到。无欲无求的他，很不理解瓜瓜为什么会这样，如果说是忠诚的信念，可信念之力，真的能够强大到这个地步？