    看着那一道狰狞瘆人的蜈蚣伤疤，在极品创伤药的药效之下，渐渐消匿于无形，最终连一点皱痕都没有留下，林逸这才满意的笑了笑，拿出一枚镜子递给黄小桃。

    　　

    　　    晕晕乎乎的从林逸手上接过镜子，黄小桃这才终于从胡思乱想中清醒过来，一想起可能的情形，双手不禁有些颤抖，拿着镜子半天不敢往自己脸上照。

    　　

    　　    “不用怕，好好看一下现在的自己吧。”林逸笑着鼓励道。

    　　

    　　    “嗯。”黄小桃点了点头，深吸一口气，终于鼓起勇气看向镜子里的自己，然后一瞬之间，整个人都难以置信的怔住了。

    　　

    　　    洁白如玉，恍若新生婴儿一般柔嫩光洁的肌肤，还有这张纯美无暇的脸庞，被痛苦折磨了这么多年之后，黄小桃终于再一次见到了曾经的自己，这可是只在她梦境之中出现的景象啊！

    　　

    　　    这个不会又是做梦吧？黄小桃下意识掐了掐自己的胳膊，传来一阵真实的痛感，心中顿时生出一股狂喜，竟然是真的！

    　　

    　　    吧唧！黄小桃忽然激动的抱住林逸，踮起脚尖在他脸颊上亲了一口，兴奋难平的语无伦次道：“你是不是知道能为我恢复容貌，所以才喜欢我的……你可真厉害……”

    　　

    　　    “哈？”林逸顿时无语了，他的本意是，黄小桃恢复了容貌之后，自然也就能够恢复自信，也就不必拘泥于跟自己在一起了。

    　　

    　　    论姿色，黄小桃恢复容貌之后，丝毫不在上官岚儿之下，当初苏兆河这种人物都为她着迷，甚至不惜耍弄卑鄙手段，如今必然也能够吸引无数的青年才俊，臣服在她的石榴裙下。

    　　

    　　    万万没想到，黄小桃惊喜之后，第一反应竟然是这样，着实让林逸懵了半晌，不知所措。

    　　

    　　    “小桃，其实我只是把你当好朋友的，真没有别的意思……”林逸无奈之下，只能硬着头皮选择实话实说。

    　　

    　　    反正现在对方已经恢复了容貌和自信，回去之后也必然是众星捧月的存在，林逸自忖就算这么直说了，对方应该也不会太过伤心……

    　　

    　　    骤然听到这话，黄小桃却是愣住了，一双纯美的眼睛愕然盯着林逸的脸颊，动了动嘴唇却说不出话来。

    　　

    　　    “小桃，我知道你是一个好女孩，但是我的女朋友已经有很多……”反正都已经说了，林逸索性便决定一次把话说透，省得留下误会，当即果断道：“不仅是你听到的看到的，我在中岛还有红颜知己，而且不止一个，所以……”

    　　

    　　    “既然都已经有这么多了，那还差我一个吗？”黄小桃突然打断道，眼神非但没有半点退缩，反而变得更加坚定无悔了。

    　　

    　　    “噗……”林逸差点喷出一口老血，顿时不知道该说什么好了，这姑娘脑袋到底怎么长的啊，这都什么思维什么理论啊？！

    　　

    　　    “哦，我知道了！”黄小桃忽然一拍脑袋，恍然大悟道：“你是怕被她们知道，所以才不敢接受我对不对？也是，像上官岚儿那么高高在上的小公主，她怎么会接受我这种底层的青云阁弟子呢……”

    　　

    　　    “这……被你说中了……”林逸这下是彻底被这姑娘的逻辑给打败了，只能顺势说了个慌，反正不管怎么样，只要能够让她知难而退，到底用的什么理由并不重要，结果才重要。

    　　

    　　    “那我知道了……谢谢你……”黄小桃似乎终于想通了什么，对着林逸甜甜一笑，重新戴好面纱之后，没有继续多说什么，就直接跑开了。

    　　

    　　    “呼，总算是放弃了。”林逸看着对方的背影，不禁长出一口气，伸手擦了擦额头的冷汗，跟这妮子说话，简直比跟人打一场都还累人啊。

    　　

    　　    说实话，以黄小桃清水芙蓉般的纯美姿色，加上她坚强善良的性格，任何一个男人见了都会心喜，林逸自然也不例外，毕竟窈窕淑女君子好逑，这是男人的本性和通病。

    　　

    　　    之所以这么想方设法拒绝对方，林逸实在是不想再背负更多的情债了，拥有这么多红颜知己，确实是让所有男人都无比艳羡的福分，但同时也是一肩沉甸甸的责任。

    　　

    　　    从始至终，林逸都觉得愧对自己那些红颜知己太多太多了，所以自从来到天阶岛之后，他就刻意避免再招惹情债，一心修炼奋进，希冀能够早日救醒诸女。

    　　

    　　    如果，现在再多上一个黄小桃，无论对众多红颜，还是对黄小桃本人来说，都是不公平的，索性倒不如趁早打消对方这个念头。

    　　

    　　    “估计是因为感恩图报，所以才会一时冲动，生出这种以身相许的想法吧，只要冷静下来好好想一想，相信她就会想清楚了。”林逸笑着摇头自语道。

    　　

    　　    殊不知，这种一时冲动发生在别的女孩子身上，确实很有可能，但以黄小桃一向坚定的心性，又岂会这么容易一时冲动？

    　　

    　　    五天时间转瞬即过，苏兆河跟林逸定下的约战之日，终于在万众瞩目之下，如期而至。

    　　

    　　    这一日，北岛擂台人头攒动，四周看台被挤得水泄不通，几乎吸引了三大阁六成以上的弟子前来观战。

    　　

    　　    约战双方，苏兆河自不必说，因为传闻将要拜师上官天华的缘故，乃是最近这段时间三大阁最如日中天的天才弟子，而林逸虽然还只是迎新阁新人，但却是最近几年来风头最劲的头号新人，其之大名早已被传扬得三大阁上下皆知。

    　　

    　　    双方都是焦点人物，加上彼此之间鲜明的实力差距，这一场约战从定下来的那一刻起，就已经备受关注，成为几乎所有三大阁弟子茶余饭后的最新谈资。

    　　

    　　    甚至于这短短五天时间之内，坊间还将两人之间的恩怨关系，解读成了数个截然不同的版本。

    　　

    　　    有人说，林逸杀了苏兆湖，所以苏兆河要为自己的堂弟报仇，顺便展示实力引起上官阁主的关注，当初苏兆河当众约战的时候，就是这番说辞。

    　　

    　　    也有人说，黄小桃曾经去迎新阁跟林逸私会过，这个女人当初就跟苏兆河发生过绯闻，后来因为意外毁容才被流放到青云阁，就是因为她在从中挑拨，苏兆河和林逸两人才会针尖对麦芒。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

