    很快，消息就通过天庭在南瞻部洲的传音网，传到海上的虾兵蟹将那，再通过海上传音网，迅速传到东胜神洲，再通过东胜神洲的传音网传到天庭。

    这个过程，也就在一炷香的时间内便完成了，速度可谓是非常之快。

    当消息传到玉帝那，玉帝大惊，立即召集仙班中的各路神仙，齐聚凌霄宝殿共商大事。

    在玉帝将情况说明之后，立即引发各路神仙震动。

    “天呐，真的假的啊，叶辰把阿修罗以及太一的旧部都带出阿修罗界了？”

    “糟糕，这下糟糕了，当年太一被镇压在阿修罗界的旧部中，可是有着十五个大道境的圣人啊，而且这些旧部，综合实力非常强悍，现在被叶辰给带出来，这对于天庭而言太致命了！”

    “这下天庭在南瞻部洲的大军咋整啊，盟军那边多了那么多的高手，这要对我们的大军发起进攻，还不得给我们的大军打的丢盔弃甲！”

    “麻烦了！这下麻烦了！这战局扭转的太快，咱们南征的部队要吃败战了！”

    “......”

    一时间，凌霄宝殿内，全是惊悚与恐惧的声音，所有神仙都慌乱无比。

    “静一静，都静一静。”

    玉帝抬手道。

    诸位神仙渐渐安静下来，玉帝这才说道：“刚刚姜子牙发来传音，他认为接下来叶辰会把重心放在三座神山上，开启最后三座祭坛，要我们增派两位大道境四重以上的圣人去守持边山和铁围山，以免祭坛被开启。”

    “你们说，朕该派哪两位大道境四重以上圣人去镇守？”

    说到这，玉帝扫视满朝文武。

    “这...”

    众人面面相觑，议论了起来。

    不多时，葛天师站了出来：“启奏玉帝，圣人极少，特别是大道境四重以上圣人更是少之极少，能达到太上镜四重的，基本上都是先天圣人，而先天圣人中，除了镇元子和通天站队太一那边，剩下的基本都站队咱们这边了，就剩下一个鲲鹏老祖处于中立态度。”

    “而鲲鹏老祖，与太一和鸿钧老祖之间都有隔阂，想必他谁都不会帮，所以臣觉得，要加派两位大道境四重的圣人去守神山，那就得从太上老君和元始天尊两位圣人中挑一个人，再从女娲娘娘、陆压道人、准提道人三位圣人中挑一个，这样就可以凑两个去镇守神山了。”

    听闻这话，很多人点了点头，觉得确实只能这么办了。

    但很快太白金星就站了出来，道：“玉帝，臣以为不可，太上道祖和元始天尊一个都不能去，一旦去一个，剩下一个就压制不住通天，一旦通天暴起，压制不住的话，天庭都得被他给掀了，那玉帝就危险了，玉帝一旦有什么不测，三界必将大乱，三界一乱，对天庭这边就更加不利了。”

    听闻这话，玉帝不禁打了个冷颤，连忙道：“太白金星所言甚善，太上道祖和元始天尊一个都不能少，必须都留下镇住通天，这事关天庭的安危，事关三界的安危，所以派去镇守神山的两位圣人中，可以从五庄观那边抽掉一个，就让准提道人去镇守持边山，另外一个，可以尝试去请鲲鹏老祖出山看看能不能请的动，能请的动最好，要是请不动，就让如来别当佛祖了，把佛祖给未来佛弥勒当，他重拾当年接引修为，镇守铁围山，就这么定了。”

    “玉帝圣明！”

    众仙都赞同玉帝这样的安排。

    如来如果重新变回接引，那就能多一个先天圣人，对天庭这边大有益处，如来那么想当佛祖，那就等打败太一之后，再重拾他如来的修为继续当他的佛祖，现在大局为重，大家都觉得如来肯定会答应的。

    毕竟如来对叶辰动过手，也害怕叶辰报复，那么做也是为他自己的安全考虑，他不会拒绝的。

    这时，玉帝吩咐道：“太白金星，你且去北冥海找鲲鹏老祖，问问他是否愿意帮忙天庭，要是鲲鹏老祖愿意最好，要是不愿意，你便去五庄观，把准提道人带去持边山，让准提道人劝如来变回接引道人镇守铁围山。”

    “臣，领法旨！”

    太白金星立即离去。

    玉帝继续道：“四位天师，即刻通知东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲各国，分配一定的数额让他们进行强征兵力，尽快征齐五百万亿大军，然后派天将训练兵阵，以最快的速度练好兵阵，送达南瞻部洲战场。”

    “臣，领法旨！”

    四位天师当即离开凌霄宝殿。

    玉帝又扫视百官，道：“众仙中，有谁认识后天圣人，去请他出山协助天庭对抗太一，谁若能叫动一位后天圣人前往南瞻部洲协助姜子牙对抗盟军，朕重重有赏，还可加官进爵，能叫动的越多，朕的赏赐也会越多。”

    “臣等愿试试。”

    众仙齐声道。

    所谓先天圣人，是开天辟地之前入大道境的圣人，后天圣人，便是开天辟地之后入大道境的圣人，由于开天辟地后历经神魔大战，本来先天圣人就不多，还死不少，所以也就没剩下多少，再加上昊天与太一那一战，又死了不少先天圣人，所以剩下的先天圣人屈指可数。

    但后天成圣的圣人，天界还是有一些的，只不过这些后天圣人相对比较低调，都隐于市或隐于野，整个天界几十个后天圣人还是有的，但至于能叫动多少个，谁心里也没谱，还得试试看才知道。

    于是众仙为了奖励，有认识后天圣人的，都开始行动了。

    此时，盟军的一处帐篷外。

    “怎么样御医，的伤势如何？”

    见御医出来，叶辰连忙问道。

    御医道：“回陛下，公主已经脱离生命危险，不过肉身和神魂受损都很严重，需要调养一段时间方可恢复。”

    呼！

    叶辰闻言松了口气。

    随后，他与叶战一起进入大帐。

    帐内，凤凰老母、孔雀大明王、女儿国女王，三个女人刚帮朵朵擦拭好身上的血迹，给朵朵换上了身干净的衣服，然后叶辰和叶战就进来了。

    “参见东皇太一大帝圣驾！”

    三个女人立即行跪拜礼。

    “免礼。”

    叶辰摆了摆手。

    三人这才起身，女王羞涩看着叶辰，都不敢与他直视，小脸蛋红扑扑的，心脏砰砰直跳。

    “你们三先出去吧。”

    叶辰道了一声，在朵朵的床榻旁坐了下来。

    三个女人应了声是，便退出大帐。

    <!--over-->

