    两人的谈话很隐秘，都特意选择了神魂传音。

    梁威淡笑道：“没那么严重，我们上边有人，你不会有事的。”

    “那就再好不过了。”

    汪弘阳松了口气，可眼眸中的凶戾，却愈加浓烈。

    “你自己把握好时机，其他的交给我。”

    梁威提醒一句，随后转身漫步离开。

    转身的刹那，他看到了苍龙其他战者紧攥着的拳头，以及紧皱着的眉头，包括汪弘阳瞳孔深处那缕暴戾之气。

    这些，尽在他的掌控之中。

    也尽在他的谋划当中。

    不知想起了什么事，梁威嘴角不由得浮现出一抹笑意，但又很快收敛，恢复了之前的冰冷。

    ……与此同时。

    擂台上，叶子龙和李青峰的交流，也变得针锋相对起来。

    “李青峰，你想超越我，在龙刺战队是做不到的。”

    “我辈战者，必须选择最精锐、最危险、也最强大的战队中磨砺，将自己置于危地，才能突破桎梏！”

    “苍龙虽然有很多不足的地方，但不管怎么说，这也是最适合强者待的地方。”

    叶子龙眼眸中爆出精芒：“你若是还想加入苍龙，我会和龙首说明情况，特招你加入，如何？”

    如何？

    李青峰嘴角勾勒出一抹讥讽：“你真觉得龙刺不如苍龙？”

    “这是事实。”

    叶子龙淡淡道。

    李青峰笑了起来，虽然在笑，可他身上凛冽的战意却在暴涨。

    轰隆！气血冲天而起。

    “忘记告诉你了，超越你，是我在军校的目标，而我也已经毕业好几年了，你在我眼中已经不算是目标。”

    “你说得对，人外有人，天外有天！”

    “所以我的目标，是成为唐教官那样的强者，至于你，早已不是我前进道路上的阻碍。”

    李青峰咧嘴一笑：“而是，我的踏脚石！”

    话落地，他猛然踏前一步，战意喷涌犹如山洪迸发，浑厚战意搅动狂风，周身煞气充沛。

    “叶子龙，来战！”

    李青峰猛然暴喝，身形一掠，犹如荒野里的猎豹。

    唰！原地留下一道残影，虚空中传来气劲呼啸声，李青峰瞬息间消失不见。

    要知道擂台周边已经布置了阵法，会压制战者的修为，李青峰此时施展出来的速度，没有动用太多的灵力振幅。

    而是，全凭肉身体魄的纯粹速度！……“好快！”

    “单凭这个速度，寻常筑基境后期的修士都不会是李青峰的对手！”

    场外。

    赵紫峰冷眸微缩，他扭头看向旁边的战者：“黄通，我记得半年前，你收集的情报显示，李青峰只是炼气境修为吧？”

    他口中的黄通，是惊龙战者。

    同时也是负责惊龙战队的后勤，以及招揽成员等工作。

    “对。”

    黄通脸色肃穆：“准确来说，是五个月前，李青峰是炼气境第三层，达到了惊龙特战队的门槛。”

    “我当时发现他是个可造之材，便发了一个试训名额给他。”

    “可后来金陵将门创立了龙刺，李青峰也没过来试训，而是直接投入龙刺战队……”说到这里，黄通的语气也有些诡异。

    五个月前，李青峰是炼气境第三层，只是勉强达到惊龙战队的招揽门槛。

    五个月后。

    李青峰单凭肉身体魄，就能爆发出筑基境后期的恐怖实力，而且杀意战意极为恐怖，就算是惊龙战队的王牌，都不一定能拿下他。

    “五个月……”赵紫峰抬眸，看向龙刺战队方向：“唐玄天是个怪胎，龙刺这些成员也都是怪物，一窝子妖孽变态！”

    周围的惊龙战者闻言，表情顿时古怪起来。

    因为他们从总教官的话语中，听到了浓浓的酸味。

    ……与此同时。

    擂台上。

    轰隆！李青峰一拳轰出，看似清瘦的身躯，却拥有恐怖的爆发力，拳劲呼啸狠狠轰下，震荡虚空。

    叶子龙站在原地一动不动，拳劲来临，将其彻底绞碎。

    这只是一道残影！李青峰却丝毫不觉奇怪，似乎早就猜到了这个结果，出拳的时候保有余力，借力转动身躯朝身后撞去。

    同时，一只军靴落下，与李青峰的手肘撞击。

    “嘭！”

    李青峰趔趄退后四五步，而身后的叶子龙的攻势，也被阻止下来。

    “再来！”

    李青峰舔了舔嘴唇，眸子中噙着沸腾战意。

    脚劲一震，在地面留下一道脚印后，整个人再度疯狂撞来。

    叶子龙神色淡漠，同样朝着前方轰来。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”两人碰撞的瞬间，已经交手了数十次，气劲碰撞发出阵阵闷响，犹如雷鸣之音。

    两名天才战者，都将各自的气血催动到极致。

    招式迅猛，战意激昂。

    对轰了足足有五分钟，李青峰上衣已经完全破碎，所幸直接撕开衣服，露出精壮肌肉。

    叶子龙的情况好上不少，可袖口依旧出现很多裂缝。

    “嘭！”

    擂台上再次爆出巨响。

    李青峰倒飞而出，狠狠砸在地面，而叶子龙也趔趄退后好几步，闷哼一声，脚劲撑在地面止住身形。

    “你很不错！”

    叶子龙抹了抹嘴唇，手背上浮现一抹鲜血：“你出乎了我的预料，的确很不错。”

    “只是不错吗？”

    李青峰吐出一口鲜血，咧开血牙一笑：“这还远远不够，待会可别吃惊。”

    “已经够了，刚才只是和你打着玩而已。”

    叶子龙淡笑出声。

    话落地，他清冷的眸子变得锐利起来，周身气势暴涨，滚滚血气和煞气喷涌而出。

    甚至，还噙着一股铁血杀意！这是从生死修罗场中磨砺而出的磅礴杀意！寻常战者，只在操场上磨砺是没有这股杀意的，就算执行任务沾染了鲜血，杀意也远远不够。

    唯有那种真正的生死危机，没有任何退路的血腥厮杀，才能孕育出这股凛冽杀意。

    “杀！！”

    叶子龙猛然暴喝。

    轰！气势迸裂，他整个人倏然奔袭。

    李青峰冷眸微缩，刚要有所动作，眼前一花却突然失去了对手的踪迹。

    “好快！”

    李青峰内心一个咯噔，刚冒出危险的感觉，雷霆攻势已经降临。

    啪！一记铁鞭腿劲甩出，李青峰只感觉半边身子都在发麻，再次被砸出十几米。

    

