    对于这些被自己误伤的音乐人，林泛感到非常抱歉，但是坚决不会改正。

    想改也没办法改，自己发布的英文单曲全部都是质量非常好，流传范围非常广，同时也深受广大歌迷喜爱的歌曲，质量稍微次一点的，林泛也没机会听到。

    所以，该误伤还是会继续误伤的。

    至于这些被误伤的人都是怎么想的，是否觉得林泛是故意的，会不会对林泛抱有恶意，这些都不是林泛所能控制的，只能顺其自然。

    而这个跟自己一起获得提名的第四名，林泛表示，自己可以主动向对方表达歉意，只要对方不会觉得自己是在故意炫耀。

    不过杨红霞觉得：“还是算了吧，就当不知道这件事好了，免得对方恼羞成怒，没仇也成仇人了。”

    但是林泛这边不想惹事，不代表对方不想惹事。

    亚瑟，也就是与林泛一块儿入围B榜音乐奖最佳新人的歌手，被林泛压了一头的第四名，正跟自己的经纪人核对流程。

    “那个华夏人确定要来参加颁奖礼了吗？”亚瑟问道。

    经纪人笑道：“华夏人还是非常看重这个颁奖礼的，他们的很多艺人没有邀请函都会跑来蹭红毯，这个获得提名的华夏歌手，肯定不会放弃这个机会。毕竟只要在内场亮了相，回国之后他们就能够大吹特吹了。”

    亚瑟却道：“可是音乐盛典他也获得提名了，结果他却没有出现，反而出席了他们自己的一个颁奖礼。”

    “可能是从什么渠道得知自己不会获奖，不愿意过来全程陪跑，才没有参加的吧。不过B榜音乐奖，他还是能够争取一下的，毕竟他的三首歌，销量都很不错。”

    亚瑟哼道：“销量好有什么用，终归是华夏人。”

    经纪人也赞同：“没错，不过是个华夏人，组委会不可能让他拿走我们的奖项的。而除了这个华夏人，其他三个入围者，不管是歌曲还是成绩，都没办法跟你比较，亚瑟，今年的最佳新人非你莫属。”

    亚瑟笑了笑，但是马上又收敛了笑容：“能确定吗？要知道，评委会那边可还是有几个老顽固，觉得音乐是没有国界的，无论是不是我们国家的人，只要作品达到了他们的标准，他们就会把奖项颁发出去。”

    尤其是B榜音乐奖，是一个用数据说话的奖项，林泛的三首歌霸占了B榜前三名那么久，竞争力还是很强的。

    再加上这是林泛在海外第一次发布歌曲，作为一个新人，能够拿到这样的成绩，如果不是林泛的国籍拖后腿，这个最佳新人奖还真是非林泛莫属。

    经纪人笑道：“这还不容易吗？花点钱把林的热度炒上去，你要知道，华夏有句话其实说的非常对，大热必死。”

    大众那边越是看好某个歌手、某一首歌，实际上越是会引起评委们的逆反心理，认为这个歌手或是这首歌，达不到某种艺术水准，要知道艺术这个东西，越是曲高和寡，越是受到奖项的偏爱。

    亚瑟很是赞同的点点头：“那我就等你的好消息了。”

    于是，在林泛和杨红霞还没有抵达漂亮国的情况下，关于林泛已经提前将本届B榜音乐奖最佳新人、最佳歌曲两大奖项收入囊中的报道，在全网铺天盖地的涌现了出来。

    这些报道大多来自各个网络自媒体，或者著名的网络主播、博主们，夹着小部分电台、地方媒体，本来声势还没有那么浩大的。

    但是很多漂亮国的歌手主动下场，尤其是以亚瑟为首的几个最佳新人奖入围者，在自己的社交账号上纷纷表态：林才是众望所归的最佳新人，输给林我们心服口服！

    于是，这一波不知道从哪里冒出来，但是指向性十分明确的报道，或者可以说是流言，迅速的传遍了整个网络！

    密切关注着林泛的夏绍章第一时间察觉到了不对：“这是捧杀。从大众入手，借助其他入围者的表态，将林泛捧到风头浪尖，如果林泛最终不能拿奖，那这些报道就会成为林泛的黑料。”

    林泛能拿奖，这些报道就是锦上添花，拿不了奖那就成笑话了！更重要的是，会引起评委们的反感。

    本来林泛作为一个华夏人，跑到漂亮国来领奖，这件事本身就已经很触动漂亮国人的神经了。现在再搞这一出，评委们真的很容易因为个人情绪，影响到评选的公正性。

    这明显就是有人在搞事，夏绍章也不打算等林泛和杨红霞到了，直接动手处理了一大部分言论过激的报道。

    但是关于林泛是这届最佳新人的最有力竞争者，这个说法还是传遍了全网。不过出乎意料的是，网友们对于这件事的接受度，出奇的高！

    从网友们关于这件事的评论就能看出来：

    【What the hell？这个华夏人是谁啊？怎么这么嚣张，颁奖礼还没开始呢，就觉得这个奖非自己莫属了？】

    【乍一看这个报道，一句脏话差点儿脱口而出，再一看说的原来是林啊，唱《We will rock you》的林，那没事了。】

    【哈哈哈，我也是！刚想开骂，才发现说的是唱《We will rock you》和《Sugar》的歌手，那确实是有这个资格说这样的话的。】

    【我《See You Again》不配拥有名字吗？明明是三首歌，你们把我放在哪里了？】

    ……

    这些报道，本来是想引起网友们，以及B榜音乐奖的评委们的反感，捧杀林泛的。但是没有想到，因为林泛的三首单曲，成绩都太好了，以至于网友们对于报道中的说法，居然没有任何障碍的直接接受了！

    如果是林泛单方面的自我宣传，公关奖项，那么最后没能拿奖，这些宣传报道确实会成为一个笑话。

    但当这件事被大众所接受，并且认同之后，林泛哪怕是最后没能拿奖，大众也不会笑话林泛，反而会觉得评委会的委员们眼瞎。

    这是好事啊！

    夏绍章看着事情朝着利好的方向发展，最终还是决定：算了，也别插手太多了，就任由其自行发展吧。

    反正，什么事情放在林泛身上，都会发生一些奇奇怪怪的变化。

