    本来彻底觉醒的仇恨血脉的袁大宝，实力就非常强劲。

    虽然不能够和李霸天打成五五开，但是也勉强能够支撑住，现在又加上魔后三方的战斗也变成了真真正正的五五开。

    谁若发挥不好，都有可能在这场战斗中走向灭亡，所以现在的李霸天是非常紧张的，因为之前他掌握了全部的优势，打败袁大宝只是时间的问题。

    而现在局面完全不一样了，他能够做到的也是只能在不断纠缠中寻找机会，半空中充斥着各种各样的功法，基本上是两道功法，打一道功法啊，巨大的爆破之音，震慑着整个寰宇，都发生了巨大的震颤。

    周围的空间也裂出了一道道的风气，如果说之前袁大宝和李霸天的战斗属于史诗级的对决，那么现在魔后加上袁大宝与李霸天对战，就相当于是整个天球前无古人后无来者的，最为猛烈的战斗。

    袁大宝现在意识已经恢复正常，只不过双眼依旧处于血湖之中还在觉醒着身体里边的隐藏实力。

    如果说刘大哥的去世给袁大宝带来了巨大的困扰，甚至让他险些忘却了自我。

    但是随后给他带来的帮助也是巨大的，他现在没打出一道功法，比之前的威力足足提升了三成左右，也就是说袁大宝的修为没有变化，但是他的实力又精进了很多距离大宗师级别只有半步之遥了，再看魔后这边仇人见面分外眼红。

    再加上小姑娘本来脾气就极为暴躁，前有师傅危害后有宗门教派受辱，现在又变成了袁大宝被围困，人生中对他最重要的三件事情或者人都因为面前的这个家伙而受到了巨大的影响，甚至死亡。

    魔后越想越是生气，周深所散发出来的黑色魔气已经占据了整场战斗的半壁江山，而另外半壁江山则握在李霸天的手中。

    “有点意思，没想到你们两个双剑合璧，竟然能够爆发出如此强大的威能，连我都不仅有些畏惧。”

    “但是咱们修炼者的战斗可不是人多力量大那么简单，你们两个的功法衔接，终究还是存在着较大的瑕疵，想要在我手中得到胜利，说句不好听的比登天都难念，你们二人实力修为之强已远超同辈中人头脑资质也相当不错，要不加入我们李氏家族吧。”

    “这是你们唯一的出路，我可以保住你们的性命安全，当然你们也要对天起誓为我效用嘛，知道吗？没办法，做任何事情都是相互的如果你们不答应我的条件，那我只能够使用最强战力将你们尽数击杀。”

    “到那时整个天球甚至于地球都不会有人记着你们曾经傲视群雄的风采，你们只会成为一片落叶，飘然落地而后被泥土慢慢腐蚀，我想任何一个有理想有抱负的年轻人都不会无视我的提醒。”李霸天这边依旧还在发动着迅猛的攻击。

    不过他也看中了袁大宝和魔后，这一男一女两位青年才俊的才干，现在他不能够放手一搏与中州大地的几位老爷子彻底撕破脸皮。

    就是因为身边能够与对方抗衡的高手太少了，如果袁大宝和魔后加入，那他的底气也就足了，解决这些事情将不费吹灰之力。

    现在他虽然也不怎么尊重中州大地上的几位老爷子，但他必须要答应人家的条件，人家才能够允许他短暂的放纵自我，说句不好听的，这里边真的存在着诸多的事宜轻重，也不是一朝一夕的事。

    李霸天已经来到这里多长时间了？他挖的坑扩散到天球上的这张大网盘丝错节。

    “放你娘的狗臭屁李霸天我告诉你，老娘就算今日拼的身死魂亡也必然将你斩于马下，为我在乎的人复仇，我就不明白了，现在明明显示你处于劣势，你凭什么对我和袁大宝说这样的话语呢？”

    “难道你依据的是在废墟之中根本没有战斗能力的张真人吗？这可恶的老家伙都已经全身筋脉尽断，就算恢复了能力，也不可能在修为上有丝毫的精进。”魔后毫不客气的回答道。

    他太看不惯李霸天这丑恶的嘴脸了，凭什么在这里耀武扬威呢？他和袁大宝完全能够完成一打二的惊天壮举，听他的话干什么，袁大宝那边都懒得回答了。

    侧目看了一眼，魔后双方点了点头，再次如同离弦之箭般弹射而出，转瞬间便将李霸天前后包围，二话不说两道功法同时越手而出。

    “刷刷！”两道功法充斥在空气之中，发出了巨大的声响，让人都不禁捂住了耳朵。

    而再看李霸天果然是有强者之姿，前后两道功法同时发动攻击的情况之下，他依旧能够站在原地岿然不动。

    而后微微侧身，两只手分别握住了两个炙热的大火球，这大火球还在不断的膨胀着体积，直到马上两只大火球就要触碰到一起的时候，李霸天大吼一声，将火球丢了出去。

    一前一后扩散于空气之中，眼看着两只火球和两道功法就要对缝到一起，周围的空气都在不断震颤着，仿佛这一刻他也被强大的气势威压逼出了某种意识。

    不想在这个空间中继续待下去了，实在太吓人了，如果真的对碰到一起，那就算他是空气，估计也逃脱不了烈火的灼烧。

    “彭彭！”不过非常遗憾，空气的颤抖和诉求并没有得到两大功法的怜悯。

    他们终究还是对碰到了一起，巨大的爆炸之音，将下方的大地硬生生的冲击出了两道深不见底的窟窿。

    后方袁大宝，曾经居住的山脉之前就遭遇重创，而现在更是惨不忍睹，石头都已经碎成了粉末。

    然后落入到了巨大的沟壑之中，下方滚烫的岩浆还在流淌着将所有的石头粉末吞噬。

    这一幕一个普通人看到直接就会吓得晕死当场，因为这两个巨大的沟壑，就如同是张开了血盆大口的地外生物，根本就让人无法想象的到，说完了两大功法以及两只火球所带来的波及力以后，再把目光锁定于战场最中央的位置。

    李霸天果然是大宗师级别后期顶层巅峰强者强劫，两道至强功法却依旧，纹丝未动，甚至嘴角还挂着一丝笑意。

    而袁大宝和魔后，日子就没有那么好过了，两人身体足足退后了数百米远，胸口剧烈起伏口口献血狂吐而出，一副即将毁灭的样子。

