    “呵！很不错！”看着面前外貌凄惨的劣物王，昆克略显怪异的笑了笑，劣物王额外长出来的两只螯被炸得稀碎，身体上的坚固外壳也被炸的粉碎，暴露出来了受到了邪能污染的血肉，能挣扎着回来就显得生命力强大了。

    他可是被深渊的巨像武器给贴脸炸成这样的，换成别的深渊城主都未必能活下来，而劣物王不仅活下来了，还坚持回到了黑湖这里，他能回到这里，还要归功于劣物原本的一些本能了，挖洞，劣物很擅长挖洞。

    深渊搜捕队的深渊生物以为劣物王是正常跑了，实际上他是通过挖洞的形式逃了回来，更为的隐秘。

    “你这伤很严重，不敢进救治的话就要死了，自己进去吧。”

    看着昆克指着的调整仓，劣物王浑身忍不住颤抖了一下，不情不愿的挤了进去，随着内部充斥着邪能液体，他的身躯开始剧烈的颤抖了起来，虽然调整仓没有什么改造的地方，但是现在使用的邪能却是经过全新提炼的，浓度更高！

    饶是他的运气一项很好，但在这一次的改造中也感受到了死亡的迫近，下一次绝对不能受这么重的伤了，再有这么重的伤，他多半要死在这东西里面，好运不可能时时伴随着它！

    “……哼，也就这样了。”看着全新出炉的劣物王居然没有展现出来新的形态，昆克有些不满，明明加大的使用了新提炼出来的邪能，结果劣物王的变化只是外壳厚了一些，身躯变得更加的‘纤细’了一些。

    当然这种转变也有很大的提升，变得纤细只是对照着之前的肌肉状态而言，实际上是他的的力量进一步的压缩了，力量有所增强的同时，速度也提升了不少，更主要的他身体内蕴含的邪能也增强了很多，现在这个劣物王可以说就是专门为了邪能而生的。

    如果当初的那个遗迹没有被摧毁的话，现在他凭着这个劣物王就能一个人将整个遗迹给探索完毕，毕竟那边邪能已经影响不到劣物王了，劣物王能以邪能为食的同时，还不会像是遗神族遗迹里面的那些畸变生物一样疯狂混乱。

    但是新的形态呢？

    “去接着找那些深渊搜捕队。”

    劣物王是他创造出来的一个生物兵器，期间昆克尝试用大量的劣物进行新的培养，不过一千只里就没有一只撑过三阶段的增强，而劣物王则是唯一一个撑过了超过十五次改造的超级劣物，这已经不是万中无一了，十万只劣物里也难以找到这么一只。

    不过若是有预言师的话，却能想办法尝试提升这个改造的成功率，毕竟用预言术改变一些结果也是预言师的标准操作了，只是他手里没有预言师，只能那数量和用别的方式满足需求。

    在劣物王离开了之后，昆克找到了郑逸尘，他看出来了，这个转化器的改造目前已经达到一个极限了，不过能量邪能提炼的质量多出来一半也不错了，至于超级加倍就慢慢来吧，郑逸尘现在他不会动，一个能有着自我，还能主动学习的脑子可比起一个被做成主要的脑子好用多了。

    他带着郑逸尘进行了另一个项目。

    一个储存室里，郑逸尘在这里看到了大量的封存起来的劣物，数量有六十个吧，展现出来了不同的形态，但每一个气息都已经远超普通劣物的强度，毫无疑问的，这些劣物的强度不如劣物王，但随便拿出来一个都能打死一千个普通劣物不带喘气的。

    “这些劣物都是经过了三阶段改造的，本来数量更多，但没有一个撑过三阶段的，我准备换一种方式了。”说着昆克拿出来了一个试管，里面装着墨绿色的血液，这是劣物王身上的血液，主要的用处就是用来对这些劣物进行额外的改造。

    只要能够改造成功，这些劣物的改造阶段会直接跳过三阶段，步入到十阶段左右的状态，运气好了十二阶段的改造状态也可以达到，不过也就这样了，因为是借助了外力跳过了那么多的阶段，等于说是破坏掉了这些劣物的改造潜力。

    不像是劣物王那样，哪怕是改造到了现在的这个程度，依然有着很大的潜力，无非就是每一次的改造风险会越来越大，但若是成功的话，必然能够得到更大的提升。

    虽说他还想要培养出来了一个媲美劣物王的存在，毕竟下一个劣物就不见的是现在的这个劣物王的形态了，肯定会是新品种。

    对此他相当的期待，然而实际上的情况不允许，劣物虽然很低等，可他现在的条件却不能大量的获取劣物。

    除非他的计划成功了，先将邪能散播到整个深渊，占领整个深渊，到时候有着无穷无尽的资源供他使用，别说是十万只劣物了，几百万，几千万只劣物也能入手，那个时候即便是能够有十只八只的劣物能够达到劣物王的程度，他就有把握让这些劣物王进一步的提升，弄出来一个超级劣物王。

    之后借助着这些超级劣物王的血液对别的劣物进行改造，轻轻松松的就能弄出来数十万的量产劣物王，这可比起魔物那玩意强悍多了。

    “你想要当深渊之王？”

    “深渊之王？我要的可是重塑整个深渊！而我则是新世界当之无愧的创造者！”昆克有些疯狂的吼道，从荣耀加身的魔命城城主直接变成了深渊的通缉犯，在发生这一切的时候他甚至都没有直接做过什么，而那些研究？他从未觉得自己有什么错误的地方。

    生命魔技者不就是这么探索而来的，说什么禁忌，结果很多力量都是从那些禁忌中研究发展出来的，前人哔哔着各种禁忌，真的有什么实质性的成果了，后人也会理所当然的使用着。

    他研究遗神族的力量怎么了，研究出来的遗神族力量不照样能提升深渊的总体实力，加速深渊对大陆的侵略？

    结果就因为身边的人举报了他的研究，被深渊主城知道了，让他直接落到了一个一无所有的处境，研究什么都要扣扣巴巴的，跟以前简直不能比，他受够了这种处境了，他要更好的环境，更多的研究资源。

    遗神族只是古代的死剩种而已，自称神之后裔？他要创神！不是邪神那种伪劣的存在，是真神。

    而这一切都需要大量的资源让他去进行新的研究。

    ……

    “又是这个怪物，这家伙到底是什么做的？？”看着出现的劣物王，一堆深渊搜捕队的深渊生物头疼了，这种东西一直都和深渊搜捕队对着干，只要是深渊搜捕队出现过的地方，必然会吸引来劣物王。

    偏偏这东西很难打死不说，还跟小强一样顽强，每一次受伤到一定程度之后就会立即逃跑，之后没过多久就会卷土重来，更主要的是劣物王身上携带的那种强烈的邪能。

    深渊搜捕队这段时间里损失最大的就是破坏者了，破坏者的武器能给劣物王带来严重的伤害，可是在伤到劣物王的同时，劣物王的邪能也影响到破坏者，有些破坏者不是被干掉的，而是被邪能引入疯狂后，被自己人给做掉的。

    现在深渊搜捕队最不想要遇到的就是这个劣物王了，不过随着劣物王的频繁活动，深渊主城那边也慢慢的缩小关于昆克隐藏的范围了，只是昆克散播出来的邪能生物却给深渊势力这边带来了不小的影响。

    甚至让黑暗禁域那边的维持方案都受到了影响，毕竟深渊搜捕队本来是要安排到那边的，只要有什么人过去了，深渊搜捕队就会过去将那些人给歼灭，即使不能马上将其消灭，也能把局面维持到骨牌的效果结束。

    到时候进来多少人都要死。

    可这边的事情让搜捕队脱不开身，黑暗禁域那边自然就被额外的压制了下来，以至于深渊主城那边将主图腾都给调动了过去，有着主图腾的存在就能保证骨牌对黑暗禁域的削弱降低八成左右，几乎不受影响了。

    这种方式虽然冒险了一些，却有效的遏制住了大陆那边对黑暗禁域的清理，让深渊这边能专门的处理昆克带来的事情，当然在昆克散播那些邪能生物的同时，深渊这边也没少将那些邪能生物给丢到地下世界别的地方。

    虽说是损人不利己的那种，可是这种做法也成功的让大陆那边的行动受到了影响，邪能对深渊的污染很大，对大陆生物的污染也很大。

    根据一些人类背叛者提供的信息，大陆那边已经成立研究邪能的项目组了，正在加紧时间研究清理邪能污染的技术，并且这个项目组是建立在着古代遗迹那边的，古代遗迹，让大陆人一听就感觉到心安的地方。

    “而且这个怪物越来越强了。”搜捕队的干扰者说道，虽说劣物王也会进行一些外放的攻击，但更多的攻击都是将邪能直接加持在身体上进行战斗的，他的干扰能力对劣物王的影响一直都很低，好在破坏者的输出足够，找到机会就能重创劣物王。

    只不过这种重创的代价有点浪费破坏者，之外他非常狡猾，只会挑那些落单的搜捕队，一旦附近有别的搜捕队，他就不会动手。

    “那你也要发挥点作用！不然整个队伍的配置也不需要干扰者了，直接多一个破坏者更好！”搜捕队里的破坏者烦躁的说道，正面的战斗他不害怕，破坏者都是好战分子，但是战斗后却被邪能影响导致自身畸变，然后被队友处决这件事就不能接受了。

    “哼，我知道！”干扰者哼了一声，冲锋的劣物王身体僵直了一下，身上流动着的邪能也出现了分流，无法进一步的凝聚，渗透性也变差了，看到干扰者的能力已经发挥作用了，破坏者怒吼一声，正面迎击了上去。

    逃跑肯定是不行的，劣物王的速度要比他们快得多，跑不掉，只能正面干掉这家伙。

    狂暴的破坏力量撕开了劣物王那一对螯上面附带的邪能，暴乱的邪能逸散着，将四周的环境污染成了散发着绿光的邪能环境，邪能顺着破坏巨剑蔓延了上去，破坏者见此丝毫不敢大意，破坏力量立即将上面的邪能震散。

    这也是干扰者的功劳了，让邪能的凝聚强度降低，渗透速度变慢，这就能让破坏者提前做出反应，破坏巨剑的力量能吹散这种程度的邪能，只是承受了这一击的劣物只是轻伤的状态，那一对螯从最初被打中就会破碎的状态，变成了现在已经可以承受住破坏巨剑的攻击了。

    虽然还会崩裂，可只要能额外的承受一次，就会给破坏者带来巨大的威胁，况且劣物王的双螯能承受的直接攻击不是额外的一次，是好几次！

    在邪能的加持下，还能再多两三次，几次交手之后，劣物王落入了下风，干扰者影响了劣物王的邪能强度，防御者提供了让他们无视邪能影响的防护，搜捕者则是额外的给破坏者提供了一些特殊的增益以及对劣物王的削弱。

    而且劣物王的战斗方式很直接，正面干，也不尝试进行回避之类的方式，反正只要自身的状态没有被消耗到一定程度就不会改变战斗方式，即便是被打的重伤了，他也能精准的逃跑。

    随着时间的推移，劣物王的螯已经濒临破碎了，强大的邪能也无法的帮他分摊伤害，又一次遭到了攻击之后，劣物王身上的甲克在破坏力量的摧残下喷出来了墨绿色的血液。

    搜捕队的深渊生物彻底的专注了起来，他们知道到了这这个程度之后，这个劣物王就会尝试进行逃跑了，他的战斗状态很拼，但绝对会留下来让自己逃跑的力量，如果能在这个时候留住劣物王，那就有机会彻底的干掉这玩意。

    咔咔咔——

    一连串的节肢动物的肢体活动才有的响声响起，劣物王背后的翅膀迅速的展开，显得有些恶心翅膀迅速的将附近的邪能一扫而空，他的双螯汇聚了实质性的邪能后交叉在一起，在搜捕队毛骨悚然的注视下，邪能攻击轰落。

