    这些小巫师，每次看见他不是怯生生的问个好就跑，就是立刻掉头躲开，他有时候还会专门凑上去用非常渗人的眼神教育他们。

    可怎么才两三天的功夫这些家伙就全变了，突然一个个规矩的不像样，甚至让他都跳不出毛病来。

    而到了晚上，他终于有空巡视学院时，进到地牢石厅后，就发现整个公共休息室都变了，原来的真皮沙发和实木茶几没了，后方天天乐此不疲搓麻将的少女和棋牌桌也没了。

    甚至地牢墙壁上，那些描绘着著名斯莱特林人进行冒险的挂毯都被收了起来，现在上面挂着的都是一排排绿底银字的横幅。

    上面都写着‘只要学不死就往死里学!’，‘细节决定成败，态度决定一切！’这样的励志语录。

    这些横幅看的斯内普都觉得有些渗人，而当他低头寻找那些学院内的小巫师时。

    映入眼帘的是一片整齐端坐在长条桌上人，他们要么安安静静做作业，要么拿着笔记本询问学长。

    斯内普在这里面只能听到翻书的沙沙声，羽毛笔摩擦羊皮纸的挲挲声，以及低沉悄然的问答声。

    突然进入一个这么安静，学习氛围这么浓烈的地方，让他都感到压力山大，斯内普甚至都不敢出声，仿佛打扰到这些孩子，就是在犯罪一般。

    此时斯内普上下左右扫视了几眼后，发现这整间公共休息室里，好像就自己是多余的，这让他只能无奈的撇撇嘴，然后无声的从入口离开，而地牢内的人甚至都没注意到这位院长曾经来过。

    自从那晚重罚过这些小巫师后，他们确实变得守规矩不少，不管他们内心里是怎么想的，但行为举止确实规范了，这就是养成良好习惯的开端。

    这两天里，就算是全天蹲在魔法监控器前的霍格，每天也就只能抓到两三个违规的小巫师，安度因也就没再晚自习时惩罚他们。

    而这两天的学习小组也在科代表的组织下有序的展开了，科代表在晚上9点后，将1-5年级摸底考试成绩差的小巫师留下来，分成了三组，科代表本人负责辅导5年级这组，而两名6年级的副手则分别指导1、2和3、4年级组合成的另外两组。

    到了第三天，安度因亲自指导的黑魔法防御课学习小组也正式开始了。

    不过今天与以往有所不同，除了那些学习成绩差的小巫师外，还有不少人自愿留下观摩，留下的人几乎占了全院七成以上。

    其中主要原因是这门课成绩差的实在太多，几乎有一半的人这门课都是及格或不及格。

    另外就是有很多人知道今晚有实践学习，他们都想着跟着首席学一手，毕竟这位可是闻名于世的战斗英雄。

    看到现场留下来这么多人，安度因搓了搓下巴思考片刻，决定趁今天的辅导时间上一堂公开课算了，正好还能测试一下，这些人的实操能力。

    “路易斯、里奥，你们帮忙先帮忙把座椅收好摞在墙角，今天留下的人多，我就同时给他们上一课好了。”安度因看向另外两位原本的副手。

    “既然你们对黑魔法防御术这么感兴趣，那就都听听吧。”安度因面向众人，高声指挥道，“所有人全部向后靠，个子矮的往前站，交错站好。”

    安度因忙活了一会，终于石厅里的空间腾了出来，他站在石厅正中央，其余人则排成一个U形环绕着他。

    看着周围双眼中透着好奇的众人，安度因抽出魔杖，开始了他的专业辅导。

    “黑魔法防御术，是一门学习如何应对邪恶黑魔法魔咒及邪恶生物的学科，你们当中有很多人应该都跟随课本，学习过一些邪恶生物的知识，今天主要以实践为主，这部分内容我略过了。”

    随着安度因的说明，周围众人都纷纷认可的点起头，毕竟那些理论知识，其实通过死记硬背也都能解决。

    “好，那我就直接进入正题。”安度因魔杖一挥，远处空地上便凭空出现了一个道具假人，正是他的新教具。

    “黑魔法防御中包含的魔咒，以自卫咒和解咒为主，这些咒语，其实跟普通的魔咒并没有什么本质上的区别。”

    “所有的巫师想要施法，其实都是由三种基础素质决定的。”安度因语气平淡的说道。

    而围观的众人此时却有些纳闷的对视起来，三种基础素质？他们还是第一次听到这种概念。

    “第一项素质，是决定我们能使用多少个魔咒的……魔力！”

    安度因话音刚落，浑身便荡漾起一阵阵浑厚的魔力波动，这股波动就这么肆无忌惮的压向所有人，带来一种令人心悸的憋闷感。

    但这种感觉不够持续了一瞬间，安度因便及时收束起这股魔力波动。

    不够仅仅只是短短体验到几秒的时间，就让周围众人倒吸一口凉气，这种令人绝望的压迫感，如同一道海啸向他们扑来，这就是他们首席的真正实力？

    他们这也算是第一次亲眼看到安度因展示自身的实力。

    “第二项基本素质……”安度因没有在意周围众人的目光，他只是保持着不卑不亢的语气：

    “魔力敏感度，大多数人都将其浅显的理解成‘魔力感知’，但这其中又有一些本质上的区别，魔力感知算是魔力敏感度的一种表现形式，但它影响的却不仅仅是魔力感知。”

    “它能直接影响的是我们对魔力的感知力，亲和力，控制力。”

    安度因收起魔杖，轻轻一挥手，从他长袍内侧口袋中，缓缓飘出十几枚铜纳特，随后这些通纳特便排列成一串，穿过着他的手臂，手腕，并一上一下的在手指缝间穿梭，如同带有生命的精灵。

    这一幕看的周围众人如痴如醉，普通的铜纳特在安度因手中就好像活过来一般，要知道这可是无杖施法办到的，看到这就连很多即将毕业的高年级巫师都自愧不如。

