    将时间拉回到四天之前的那个夜里。

    月上中天，星垂千里。

    溶溶夜色覆盖在一望无际的高阳平原上，奔腾不息的江水是这宁静的夜里喧嚣的声响。

    贝苕江南岸一处土丘旁边，连续奔袭多日的藏锋卫将士正在养精蓄锐，斥候们却依旧无法歇息，在如今这个随时随地都可能出现敌人的战场上, 他们容不得丝毫的大意轻心。

    土丘南侧的背风面，裴越正在召开第一次战前军议。

    以前从未有过类似的场景，从临清县外遭遇青玉山马匪开始，到旗山冲力抗西吴和陈希之的联手埋伏，乃至到用北线战场作为棋盘拉扯出一场大胜，藏锋卫所有的行动都是裴越一言决之，其他人要做的只是听命行事。

    之所以这次会举行军议，是因为接下来的局势比在北线更加凶险。那时虽然是在给谢林布局，但裴越和藏锋卫至少能掌握自己的命运, 事若不成也可以选择撤退保命。如今显然不同，只要继续南下，藏锋卫将会一头闯进西吴人掌控的区域，四面八方都是敌人。

    另外一个原因便是，眼下藏锋卫的构成比较复杂。韦睿等人自不用说，高临汾和谷芒则是新加入的骑兵将领，前者是唐攸之的侄儿，后者则是谷梁的儿子、谷范和谷蓁的兄长。对于裴越来说，能否顺利指挥二人很需要一番心思。

    当然，他清楚这是必然会有的考验，将来要面对的人只会越来越权高位重，总不至于在这个时候就打退堂鼓。

    地上点燃一堆篝火, 众人围坐在篝火旁，跳动的火光映照在一张张年轻的脸庞上。

    裴越环视一圈，微笑说道：“按常理来说，打完谢林之后，我应该让你们休息一阵，至少可以从长弓大营退回荥阳城，享受一下乡民们为你们发出的欢呼声。再去荥阳城里舒爽舒爽，找几个漂亮姑娘喝顿花酒，不枉在前线拼死拼活。”

    众将发出爽朗的笑声，不过并没有人顺着他的话说下去。

    叶七坐在裴越侧后方，望着他的背影，听见姑娘二字后不禁露出羞恼的眼神。

    裴越继续说道：“既然过了贝苕江，就得将那些绮念抛之脑后，因为从现在开始，我们要面对的是更强大的敌人，处境也会更加危险。今夜召你们前来，是要告诉你们接下来的打法。”

    听到这里，众人敛去脸上笑容，身姿也坐得笔直。

    裴越徐徐说道：“张青柏麾下兵力十五万，七万逼近古平大营，三万围攻鸡鸣寨。余者分散于卢龙、刀口和五峰等寨，主要是为了保护吴军粮草。另有四万骑兵堵住虎城外围，其中更有西吴皇帝一手掌握的安阳龙骑。除此之外，我们不知道西吴人还有没有援兵以及埋伏的后手。”

    韦睿试探性地问道：“爵爷的意思是，我们要么去古平大营支援京军，要么去鸡鸣寨解决那三万兵马？”

    裴越面色平静地说道：“是也不是。我们的最终目标当然是要击败张青柏, 一仗打残西吴十五年来养成的军力。但是在此之前，冒然接近他的大军本阵，只会重蹈武威侯和成安候的覆辙，葬送整个西境唯二的精锐骑兵。”

    谷芒性情温和敦实又颇有主见，听着裴越的话逐渐想到一个可能性，便笑着问道：“指挥使的意思是，我们要先打张青柏的粮草辎重？”

    这个称呼是两人沟通之后定下来的，谷芒其实并不在乎是喊他爵爷或者钦差大人，但是裴越考虑到谷家和自己的关系，最终还是让他用军职称呼自己，这样也不算出格还能保持一些亲近。

    裴越眼神陡然变得锐利，斩钉截铁地说道：“分兵七路，搅乱战局！”

    火堆旁登时陷入死寂之中。

    就像沸水忽然滚开，韦睿第一个站出来反对道：“爵爷，如今我们已经算是身在敌后，分兵七路意味着每一路都会承担极大的风险。我等死不足惜，可爵爷绝对不能承担这种风险，末将恳请爵爷收回这条命令！”

    陈显达瞪大眼睛说道：“爵爷，这样做实在是太冒险了！你至少要将我和老傅留在身边，这样无论有什么情况，老傅能提前预警，我能帮爵爷断后。”

    傅弘之、商羽和孟龙符齐齐摇头，理由各不相同，但是都不赞成裴越的这个决定。

    唐临汾时刻谨记集宁侯的教导，努力融入藏锋卫，极少发表看法，此时也忍不住说道：“爵爷，分兵的确是良策，但只需要我等拼命即可，爵爷身边至少要留五千骑兵，方能进退自如。”

    他这算是折中的法子。

    倒是谷芒没有开口，他双眼发亮地看着裴越。

    群情汹汹，裴越却始终没有改变主意。

    叶七刚开始也有些吃惊，她从来没有见过这种景象。自从来到灵州以后，身边的人对裴越历来是言听计从，没有任何违逆的心思和举动。但她却没有发怒，因为从这些年轻武将的脸上，她看到的只有担心和关切，以及甘愿赴死的壮烈。

    昏黄的火光中，他们挺直身躯，虽然刻意压低声音，然而神情却无比坚定。

    裴越依旧坐着，抬头看向众人，熟悉的人都能听出他强行掩藏的激动：“你们先听我说。”

    韦睿等人只是劝谏，并非造反，闻言自然暂时安静下来。

    “听我说完详细的计划之后，你们再考虑是否反对。前面说过，张青柏明面上的兵力是十五万，暗中的伏兵不得而知。如今京军脆败士气低迷，路敏八成会抽调南北两座大营的援兵，决战还有一段时间才会来临，这个空窗期就是我们发挥的机会。”

    裴越让众人坐下之后，自己站起身来，让另一边肃立的邓载取出一张虎城以南疆域图，借着并不明亮的火光，在这张地图上不断勾画着，将自己的完整思路娓娓道来。

    所有人聚精会神地听着，就连性情最鲁直的陈显达都不愿漏掉只言片语。

    午夜的平原上，微弱的火光映照出他们认真而又振奋的面庞。

    叶七静静地看着这一幕，而后露出一个恬淡又迷人的笑容。

    直到四天之后的午后，她在三千骑兵之中策马奔驰，仍然情不自禁地回味起那晚的景象。

    便在这时，裴越的声音将她从思绪中惊醒。

    “转道往西！”

