    李世民看到了程咬金他们是个上将军请辞职务，其他的将军也准备请辞的时候，李世民马上呵斥住了，他知道，不能让他们继续说下去了，如果说下去了，那么后果不堪设想，

    到时候军心就散了，没有了那些将军，大唐如何来守护，关键是，李世民没有想到，是程咬金和尉迟敬德他们先起来请辞，他们两个可是自己的心腹啊，心腹请辞，可见这件事有多糟糕。

    “程叔叔，敬德叔叔，行了，别说了，别激动，别激动！”韦浩马上开始安抚他们几个，可不能顶牛啊，如果继续这样顶下去，到时候要出事情的！

    而那些文臣全部震惊的看着这一幕，李恪此刻脸色煞白的，他没有想到，那些武将今天发难了，现在，哪怕是父皇要保住自己都难了，武将如此发难，不给一个交待的话，到时候军队就要乱掉，现在可不单单他们四个人，搞不好十六卫的上将军，还有那些大将军，甚至底层的将军，都会请辞，到时候大唐的军队，谁来统领，另外，谁来戍边？

    “下朝，你们到朕的书房来，慎庸和太子也过来！”李世民说完了，马上从龙椅上下来，直接往后面走去。

    李恪站在那里，李世民没有喊他，没有喊他过去，那就说明，这次的谈话，没有自己的事情，李世民已经有了放弃自己的打算。

    “程叔叔，你们干嘛啊？你们这样，适得其反知道吗？”韦浩站在那里，小声而又着急的看着程咬金他们说道。

    “慎庸啊，你是不知道军队现在那些将士们的想法啊，现在将士们士气低沉，这么大的伤亡，而且还是在敬德三番五次请求撤退的情况下，还坚持打，你说，那些将士会怎么想？我们这些将士就该去送死？

    我们这些将士就要被这样拉出去送死？那些文臣，操纵着我们的生死，如果是这样，慎庸啊，你说，还有人当兵吗？还有人想着为朝堂效力吗？没人当兵，大唐未来何去何从？”程咬金站在那里，拍着韦浩的肩膀说道。

    “诶！”韦浩此刻也是叹气一声。

    “慎庸。此事如果没有一个交待，老夫还有何颜面担任左金吾卫上将军？还有何脸面继续领军作战？将士们谁还敢信任我了？慎庸啊，这件事，没有交待，别说我们不答应，就是老天都不会答应，这件事不能不明不白！”尉迟敬德站在那里，对着韦浩也是叹气的说道。

    “行，我知道了，我和你们一起过去，诶，说了不能打，不能打，非要打，连忍都忍不了，出现了这么大的伤亡，还没有人你负责，哪能行吗？陛下负责就完了，如果说陛下看到了电报，没有让你们回来，那是陛下的责任，但是现在不是！”韦浩站在那里，其实也是非常生气的说道。

    “好了，走吧，我们上楼吧！”程咬金对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，和程咬金他们一起上楼，李承乾想要对着程咬金他们说什么，但是话到嘴边，不知道怎么安慰，毕竟，他的儿子战死了，

    如果是正常的战死，程咬金什么都不会说，打仗会死人的，自己领军作战这么多年，也杀了很多人，这个程咬金心里是能够接受的，但是自己儿子，完全是被自己人给坑死的，这个程咬金就不干了，

    关键是，程六郎还没有成亲，没有留下后人，这些年家里都是不错的，跟着韦浩赚了很多钱，府邸也给他准备好了，成亲的东西，也准备好了，就等着他从战场上回来，能够成亲，可是没有想到，程六郎永远留在了战场上。

    “程叔叔，几位叔叔，节哀，孤，哎！”李承乾对着他们说了一句，但是还是不知道说什么。

    “谢殿下！”程咬金他们对着李承乾拱手，

    李承乾马上回礼，接着做了一个请的手势，程咬金他们也是做一个请的手势，要让李承乾先走才是，而在承天宫五楼，李世民站在书房的窗户边上，看着外面的景色，一直在压制着自己的怒火，他没有想到，那些武将居然反对自己，居然全部要请辞。

    “陛下，太子殿下和诸位将军都过来了！”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “诶，慎庸来了吗？”李世民叹气的说道。

    “回陛下，来了！”王德马上拱手说道。

    “让慎庸先进来，让高明在旁边的房间好好招待咬金他们，弄点好吃的过去，朕等会就会过去！”李世民站在那里，开口说道。

    “是，陛下！”王德听到了，点了点头，然后出去了，而在外面的韦浩，听到了王德的话，愣了一下，程咬金拍了拍他的手，示意他先进去，自己几个人则是前往旁边的房间。

    “程叔叔，几位叔叔，请！”李承乾马上对着他们做了一个请的手势。而韦浩则是进入到了李世民的书房，看到了李世民站在那里。

    “所有都尉出去！”李世民开口说道，那些都尉听到了，从暗处出来，离开了书房，等他们关上门后，李世民回过身来，对着韦浩说道：“你泡茶！”

    “哦！”韦浩点了点头，接着就是过去泡茶。

    “你昨天晚上是不是就知道了今天要发生的事情？”李世民走了过来，坐下开口问道。

    “不知道！我真不知道，我就是不想来上朝而已，我来上朝有什么用？我都几年不来上朝的人，今天过来，有什么意义！”韦浩马上摇头说道，知道也不能说啊，这不是坑了自己的岳父吗？

    “你真不知道？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “我真不知道，我又不是武将，我那里知道这些事情，我前天晚上才回来！”韦浩对着李世民不满的喊道。

    “嗯，朕也不知道，朕也没有想到，为何他们会这样！”李世民叹气的说道。

    “切！”韦浩马上鄙视的看了一下李世民。

    李世民看到他这样的表情，火大，马上冲着韦浩喊道：“兔崽子，有什么话你就说了，你什么都藏着，什么都不说了，朕知道你是怎么想的啊？你让朕猜啊？你个兔崽子，这段时间你什么时候给了朕建议啊？”

    “你听啊，你不听我和你说什么？再说了，让你处理吴王，你不处理，你非要保住他，你保住他也不是现在保啊，你让他回去行不行，过一年调动他上来行不行？嗯？非要这个时候吗？我不相信吴王不知道这件事情，我也不相信他不知道那些贪腐的官员，为何？上次我提醒过你了，户部开支这么大，这么可能，钱呢？钱去了什么地方？你去问过吗？”韦浩也火大啊，冲着李世民也喊了起来，李世民则是看着韦浩，突然没有火气了。

    “还说我，我可没有碍着你的事情啊，我看不惯我还不能走啊？我还不能离开长安啊？我在长安受气啊？这也就是你儿子，你换别人试试，我早炸死他了！”韦浩继续对着李世民不满的说道。

    “还说我，你换别人试试，我早就弄死他了，还轮到他让那些将军受气，你以为咬金叔叔他们容易啊，他们请辞，那是被你逼的，他们没脸见那些将士了你知道吗？你以为他们想要请辞啊？这么多将士伤亡，没有一个交待？电报被谁截留了，还没有查出来，就那个电报员，他有这么大的胆子？背后没人，你信吗？”韦浩继续对着李世民说道。

    “你来调查？”李世民突然看着韦浩说道。

    “我调查个毛线，关我什么的事情？我不要回洛阳啊？你找别人去，你就想想看受益。提醒你一句，这次出征，将士们的平均开支是100贯钱，100贯钱，老天爷，

    还包括了那些手雷，100贯钱可以做多少武器，手雷的价值不过是200万贯钱，摊到每个士兵头上也不过是十几贯钱，之前远征高句丽的时候，一个士兵的开支不过是30来贯钱，那个时候也是带了大量的手雷，这次100贯钱，钱呢？”韦浩坐在那里，盯着李世民问了起来。

    “这么大的开支？”李世民一听，皱着眉头看着韦浩。

    “你不会算啊，这个还不算那些伤亡的抚恤金，就说直接花销！户部没钱？哼，钱呢？一仗把大唐打穷了，可能吗？大唐这几年的积蓄那里去了？就这样没了？你相信吗？连内帑都打没了，内帑每年1000多万贯钱的收益，今年还没有钱用，你相信？”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    李世民此刻站了起来，背着手开始想这件事，之前他都是现在如何保住李恪，但是现在抛开李恪来一想，大唐出了大问题了，大唐出现了硕鼠了。

    “你不给那些将士们交待，你让那些老将军，有何颜面，西城那边，哭声震天，哭声震天啊，我爹这段时间都不知道花了多少钱，就是为了帮助西城那些百姓，哼，这一仗打的，说了不让打，不让打，非要打！”韦浩此刻也是火大的喊着。

