    “以后你们就安安稳稳的当一个平凡人吧！”赵文看着王承恩，开口说道。

    王承恩急忙冲着赵文连连磕头，“多谢陛下！”

    “行了，你可以下去了。”赵文说道。

    王承恩告了一声谢，在亲卫的带领下走出了中和殿。

    此时的崇祯被赵文关押在原本崇祯睡觉的寝宫中。

    崇祯的寝宫并没有受到多大的损害，所以赵文就将崇祯安排在了这里。

    在崇祯的寝宫内外，二十多个亲卫将寝宫周围围的水泄不通。

    可以说，现在崇祯的寝宫，连一只苍蝇都飞不进去。

    王承恩在赵文亲卫的带领下，进入了崇祯的寝宫中。

    崇祯坐在寝宫的床上，一万不发，脸色阴沉。

    此时的崇祯已经没有在煤山上的气势，也没有了自杀殉国的想法。

    “皇爷！”王承恩走进寝宫。跪在了崇祯的面前。

    “皇爷，我有罪！”王承恩冲着崇祯磕了几个响头。

    崇祯深吸一口气，面无表情的说道：“起来吧，我现在也不是皇帝了，你也不用给我下跪了，再说了，你有什么罪？”

    崇祯似乎是认命一般，不再纠结这些事情。

    这个世界上没有任何一个人愿意去死，包括崇祯在内。

    “我算是看明白了，这大明也到了穷途末路了，就算没有赵贼，也坚持不了多少年了！”崇祯站了起来，走到窗户旁边，看着窗户外面并不明亮的夜空。

    在王承恩办那些事情的时候，赵文和崇祯进行了详细的谈话。

    刚开始的时候，崇祯还不停的骂着赵文。

    可是，谈着谈着，崇祯逐渐的沉默了下来。

    赵文给崇祯说了很多事情，将现在的大明从头到底详细的分析了一遍，可以说将如今的大明翻了个底朝天。

    赵文将宣镇和大明进行了详细的比较，从最底层的人民一直到上面的官员。

    总之，各行各业都被赵文拿来比较了一遍。

    在这次的比较中，让崇祯明白了很多东西。

    “赵贼之前说的对，就算没有他，就算他从来没有出现过，大明也坚持不了多少年。

    这些年和赵贼的战事当中，让朕看不清很多东西。在赵贼兴起之前，关外有建奴，草原有鞑子，内地有李自成这些流贼，西南还有奢安之乱，东南还有水灾，西北还有疫病……

    刚开始的时候，我还以为只要没有赵文，大明朝廷一定能坚持下去，可是后来，我想明白了，没有赵文的话，大明朝廷也坚持不下去。

    坚持不下去啊，东林党这些贼子将朝廷祸乱的不轻，没有赵贼也坚持不了多少年啊！”

    崇祯看着窗外的天空，语气低沉的说着。

    崇祯是一个自负的人，在很早之前，他觉得如果没有赵文的话，以他的本事，肯定能将大明从危机的边缘拉回来。

    可是赵文的那些话如同晴天霹雳一样，将他打醒，让他明白，如果不是赵文的话，关外的建奴关内的流贼等等就会将大明肆虐的不成样子。

    赵文的话对崇祯的打击是巨大的，让崇祯久久无法释怀。

    “皇爷，赵贼说，以后会让咱们想平常人一样生活！”王承恩再次说道。

    “平常人？呵呵，说起来简单，做起来难！”崇祯摇摇头，一脸无奈。

    就在这时，门外突然响了脚步声。

    王承恩的神色立刻紧张起来。

    崇祯眯着眼睛看向房门的方向，心里忐忑不已。

    虽然赵文已经答应放过崇祯和王承恩，但是崇祯和王承恩心里还有些害怕。

    脚步声越来越大，而且从脚步声看来，来的还不是一个人。

    崇祯开始大口呼吸起来，心一下子悬了起来。

    脚步声越来越大，终于，房门被人从外面打开。

    崇祯和王承恩屏住呼吸，眼睛死死地盯着房门。

    房门被赵文从外面打开，赵文走了进来。

    “她们都是你的媳妇吧？”赵文指了指身后，紧接着，一队女眷从外面走了进来。

    当头的正是崇祯的皇后周氏，在周氏的身后，是崇祯的皇嫂张嫣。

    在张嫣的身后，是崇祯的一个妃子。

    “皇后？！”

    崇祯看向周氏，眼睛圆瞪，一脸不可置信。

    崇祯实在想不到，皇后周氏竟然活着，更想不到自己的皇嫂张嫣还活着。

    “陛下！”

    周氏看到崇祯，眼泪立马就从眼眶中涌了出来。

    周氏三步并作两步，扑进了崇祯的怀里。

    崇祯一把将周氏抱在怀里。

    “你怎么还活着？”崇祯看着怀中的周氏，一脸不相信。

    在之前的时候，崇祯去了坤宁宫。

    那个时候，周氏已经做好了自杀的准备。

    在崇祯看来，从自己出宫到赵文进宫，过去的时间不短，按理说，这么长的时间周氏不可能活的下来。

    崇祯想不明白，周氏怎么还活着。

    “陛下，臣妾臣妾当时已经上了房梁，可是不知道是谁在坤宁宫点了一把火。

    臣妾刚刚上去不久，火焰就将绳子烧断了，臣妾就摔了下来。

    可能是因为有些高，臣妾直接摔的昏了过去。

    坤宁宫的火不大，再加上大雪的缘故，所以坤宁宫一直没有烧起来。

    再后面，有不知道从哪里跑来的太监，将臣妾从坤宁宫拖了出来，后面就遇见了那些兵马！”周氏依偎在崇祯的怀中，一五一十的说着事情的详细经过。

    崇祯一听这话，脸上满是后怕。

    要是没有那把火，恐怕周氏已经没了。

    要是那把火再大一点，周氏也没了。

    要是没有那个不知名的太监，周氏也没了。

    这一切的一切，崇祯也不知道该说什么好，只能用运气好来解释这一切。

    “没事了，没事了，现在没事了！”崇祯抱着周氏，不停的安慰着周氏。

    “皇嫂，您呢？”崇祯看向张嫣，一脸疑惑的问道。

    “回陛下，臣妾和皇后差不多！”

    张嫣没有详细说明，只是用和周氏差不多代替。

    其实，想要选择自杀的方式时割腕。

    只不过，还没等鲜血流进，赵文的兵马就进了宫。

    “你呢？”崇祯看向自己的那个妃子。

    那个妃子一脸迟疑，结结巴巴说不出话来。

    看着这个妃子的样子，崇祯也想明白了。

    这个妃子肯定是怕死，没有自尽，从而活了下来。

    崇祯没有追究这一切，只是说了一句活着就好。

    赵文看着眼前的这一幕，开口说道：“你的那些儿子女儿，我也派人找到了，待会会送过来，你做好准备。”

    崇祯一脸错愕，“你怎么找到的？”

    崇祯实在想不明白，自己的儿子女儿是曹化淳亲自安排下去的，而且那些人还都是锦衣卫的暗桩，崇祯想不明白，赵文是怎么找到的。

    赵文看着崇祯这个样子，笑道：“虽然锦衣卫在大明纵横了将近三百年，手段无穷。

    但是，锦衣卫的这些手段，也不过是泛泛而已。

    实话给你说了吧，在很早之前，我就往京城派遣了大量的探子。

    这些探子如今遍布京城各行各业，明面上有，暗地里也有。想要找到你的儿子，还是轻而易举的。”

    崇祯听着赵文的声音，陷入了沉默当中。

    崇祯实在没想到，赵文竟然已经无孔不入到了这种地步。

    “我无话可说！”崇祯一脸平静的说道。

    “行了，我也就不打扰你们了。”赵文说着便转身离去，在离开的时候，顺手关上了房门。

    赵文行走在外面的道路上，喃喃自语说道：“张嫣不愧是五大艳后之一，长的确实没的说。也怪不得朱由校活的这么短，他的身体素质肯定因为张嫣，衰败了不少。”

    五大艳后分别是春秋时期郑穆公的女儿夏姬，三国时代文昭甄皇后甄氏，北齐文宣帝高洋皇后李祖娥，隋炀帝愍皇后萧氏以及明熹宗懿安皇后张嫣。

    张嫣能排上五大艳后，足以说明张嫣的长相有多么的出众。

    根据明史记载，张嫣“颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁”。

    能将一个女子和观音相比，足见其美貌。

    张嫣虽然漂亮，可赵文也不是那种急色之人。

    所以说，赵文也只是感慨张嫣的长相，对于张嫣并没有别的想法。

    赵文在中和殿中忙活到后半夜，在后宫中找了一个没有损伤的宫殿住了下来。

    虽然现在大明已经亡了，但是皇宫中也能找到取暖用的煤炭。

    赵文睡觉的房间中摆放着几个炉子，房间也不是很冷。

    在赵文睡觉的时候，宫中的亲卫在皇宫中不停的巡落着。

    皇宫外面也有亲卫巡逻，时刻保护着皇宫。

    今天晚上寒冷的厉害，天空上挂着一轮残月，地面上的积雪反射着月亮的光芒。

    一伙溃兵在黑夜中不停的摸索着，来到了皇宫周围的巷子中。

    领头的人不是别人，正是曹化淳。

    此时的曹化淳脸上满是鲜血，手中拿着一把弯刀。

    他身上的铠甲冰冷的厉害，上面满是污垢。

    因为天气太过寒冷，所以曹化淳的身体不停的颤抖着。

    高起潜这行人差不多有三百人左右，这三百人绝大部分都是曹化淳的亲卫。

    曹化淳所处的这个巷子距离皇宫说不上远，但也不近，差不多将近两里的距离。

    也正是因为这个距离，所以皇宫外面巡逻的亲卫并没有来这里巡逻。

    “也不知道皇爷被大小曹救下来没有。”曹化淳喃喃说道。

    曹化淳从赵文进城开始就一直带着人在京城中狂奔，所以他并不知道之前赵文放出去的消息。

    “弟兄们，咱们今天晚上辛苦一些，陛下生死不知，咱们现在在这里盯着。”曹化淳转过身子，崇祯身后的士兵小声喊着。

    崇祯可以说是曹化淳眼看着长大的，曹化淳对于崇祯的情感，不比王承恩差。

    曹化淳蹲了下来，目光死死地盯着皇宫方向。

    时间一分一秒的过去，寒气也越来越浓郁起来。

    曹化淳的身体不停的颤抖着，因为太过寒冷，曹化淳不得不不停的搓着双手。

    可是，搓双手提供的热量几乎可以忽略不计。

    在小冰河时期的冬天，京城的冬夜是很容易冻死人的。

    没多长时间，曹化淳的手下当中就有坚持不住的。

    一些士兵被冻的脸色发青，神情恍惚。

    而且，这种现象越来越多。到最后，连曹化淳都开始有些撑不住了。

    “公公，不行了，天气太冷了，公公，要是在这么下去，弟兄们恐怕撑不住啊。”曹化淳的一个亲卫不停的哆嗦着，冲着曹化淳说道。

    曹化淳身体不停的抖动着，他回过头，说道：“现在距离天亮还有不少的时间，咱们先找个地方吧，一直这样待下去，也不是一个事。”

    曹化淳说着就带着这些士兵往小巷子深处走去。

    曹化淳也知道，如果一直这样带下去，有很大的可能会被冻死。

    曹化淳带着手下的士兵，来到了一个宅院面前。

    这个宅院的房门看上去已经好长时间没有人打理过了。

    “就这家吧，咱们进去。记住。咱们只能翻墙，进去的时候，动静尽量小一些。”

    曹化淳指着这个宅院，对着身后的这些士兵说道。

    曹化淳声音刚落，他身后的士兵就行动了起来。

    没多长时间，这些冷的受不了的士兵跳进了宅院当中。

    这座宅院是之前逃出京城的一个士绅的家，装修什么的也还可以。

    虽然留下的东西不多，但是比在外面受冷强。

    再不济，也有一个遮风的地方。

    曹化淳带着手下的士兵来到了大厅后院等所有能容纳人的地方。

    没多久，火焰在这些人待的地方生了起来。

    曹化淳蹲在一个房间中，眼睛盯着面前的火堆。

    火焰带给了曹化淳一些温暖，因为缺乏木柴，所以这堆火是曹化淳用房间里面那些带不走的家具生起来的。

    曹化淳原本想找一些取暖的棉被，可是找了很长时间，硬是找不到。

    这家士绅只留下了那些带不走的家具等东西，剩下能带走的东西，几乎全都被带走了。

    时间一分一秒的过去，外面又开始下起了雪。

