    入冬以来，远东地区连续几场暴雪，地面的积雪至少有半米厚，山区甚至能够得到一米以上，温度也降到了零下三四十度，凛冽的西北风刮到了脸上，就好像刀子一样。

    在户外站岗的哨兵一两个小时必须换一班，不然就有被冻僵的可能。如此恶劣的条件，对士兵的身体绝对是巨大的考验，别说打仗，就连生存都是一个大麻烦。

    “拙言，海兰都是如此寒冷，要是再往北，只怕情况会更糟糕，想在远东这个鬼地方作战，真有些麻烦。”

    “再麻烦也要撑住，谁叫这块土地战略位置重要，地下更有着数之不尽的矿藏，无论付出多大的代价都要拿回来。”

    外东北的资源价值究竟有大多，在后世也没有完全弄清楚，但是俄国人从这块土地上光是黄金就弄到了两千吨，是著名的沙皇金库的四倍之多。面对这样一块肥的流油的土地，眼下又是近百年少有的机会，张廷兰哪里会放弃啊！

    “让士兵们无论如何，都要克服困难，另外在后勤补给这一块也要跟上，这么多人马，御寒的物资和燃料绝对要保证供应，必须控制好非战斗减员，在远东作战，其实打得就是后勤啊！”

    张廷兰并非说说而已，他非常清楚在冰天雪地之中作战的难度，在大军到来之前，就陆续有大批的防寒衣物送了过来。张廷兰，杨宇霆等人都分头检查了这些东西，确保质量过关，然后才能发放给士兵。

    处理了眼前的公务之后，张廷兰和侍卫长沈华又到了仓库区视察，踏着厚厚的积雪。脚下传来咯吱咯吱的声音。今天正好又新到了一批物资，负责军需的人员正在验收，看到大帅亲自过来，所有人都齐刷刷的敬礼问好。

    张廷兰摆了摆手，笑着说道：“这次都带来什么东西过来？”

    “大帅，这次送来的主要是军靴，棉服，还有睡袋。”军需官笑着介绍道：“大帅请看，这批军靴的质量非常不错，用的都是上好的羊皮。里外两层，中间还裹着一层的棉花，不管多冷，都不会冻伤脚。”

    张廷兰随手拿起了一双军靴，在手里头掂量一下。的确十分有分量。

    “沈华，你穿一下试试效果！”

    “是！”沈华快速的将原来的靴子脱掉。换成了新的军靴。在地上走了两圈之后，沈华忍不住伸出了大拇指，笑着说道：“大帅，这靴子做的的确不错，厚厚的羊毛都贴在脚上，有了两层皮子之后。不只能够防风，还能防水，就算是大半夜在外面站岗，也不用担心脚被冻伤了。船上之后。都舍不得拖下来，唯一的问题就是有点重了，走起来会有了费力。”

    “鱼和熊掌不可兼得，冰天雪地里头，保暖还是放在第一位的！”

    说着张廷兰又到了一旁的箱子边，拿起来一件厚厚的军大衣，为了适应雪地作战，军大衣在外面特意罩上了一层白布，能够最大限度的与环境融为一体。披在了身上，沉甸甸的，遮风挡寒，十分舒服。

    正在张廷兰检查的时候，后续又有不少的马车赶了过来，这些马车都是专门运输军需的，在所有马车的最前面，有一辆暗红色的特制马车，车厢上罩着厚厚的帘子，两匹健壮的骡子拉车，到了这里之后，帘子撩了起来，探出一个火红的身影，熟练的从马车上跳了下来。

    这是一位身着火狐狸皮大衣的女子，她身材高挑，在雪地之中，一身的火红分外的眨眼，雍容华贵，让人简直不敢直视。

    一看这个打扮，张廷兰就认了出来，来的正是乔岚芸，他急忙走了几步，迎了过来，一伸手就拉住了乔岚芸的胳膊，笑着说道：“芸姐是想我了不成，怎么大驾光临，亲自送东西过来了。”

    “还不是怕你这个没良心的冻死了！”乔岚芸低声在张廷兰的耳边说道，寒风吹过了脸颊，白皙的皮肤瞬间染成了一丝红润，像是苹果熟透了一般，娇羞可人，如果不是在大庭广众之下，张廷兰甚至想直接抱在怀里，好生亲近一番。

    张廷兰并不是道学先生，对于主动投怀送抱的美人是绝对不会放过的，尤其是乔岚芸商业天赋惊人，是很好的贤内助。在和周芯瑶成婚之后，张廷兰就把这朵花给摘了下来，只不过两个人并没有公开而已。

    乔岚芸这两年帮着张廷兰打理了不少的事务，尤其是张廷兰频频领兵打仗，对于奉天实业团基本上就是甩手掌柜的，一切全都靠乔岚芸的细心维持。另外为了保证大军顺利作战，乔岚芸专门组建了后援商团，同奉军的军需部达成了合作协议。

    由后援商团供应各种军需物资，他们按照军队的要求，进行招标采购，同时也可以按照军队的需要，订制特别的装备，这两年奉军各处作战，后援商团起到了相当大的作用，供应了超过百分之六十的物资。

    陆陆续续的二百多辆的马车进入了仓库的大院之中，乔岚云笑着向张廷兰介绍：“拙言，这次运过来的是最新式的睡袋，我们仿照欧美多款睡袋进行研究，最后才定型生产出来的，保温性能非常好，能够抵御零下二十度的严寒天气，在野外行军打仗，士兵们也就不用受冻了。”

    “好，的确不错！”张廷兰看后，也是赞不绝口：“芸姐，这次送来了多少，能保证供应么？”

    乔岚芸微微的摇了摇头，有些歉意的说道：“这是第一批，只有三千个，后续还有不少，但是现在运力十分紧张，后方有大量的物资运不上来。”

    在规划修建吉奉铁路的时候，张廷兰就有意修建哈尔滨到海兰的铁路，在黑龙江上修建大桥，彻底把海兰和本土联系到一起，不再是一块飞地，如果铁路能够修成，势必极大的改善后勤的状况，保证充足的供应。

    只是眼下还在铺设路基，没有完工，从哈尔滨到海兰之间，主要还是使用马车运输，乔岚芸利用在商界的庞大影响力，调集了上万马车，用来运输物资，但是马车速度和运力都有限，而且在这种寒冬之中，牲口的损失也很大，后勤供应困难依旧不小。

    张廷兰也知道这种情况，因此用温热的大手，拉了拉乔岚芸，笑着说道：“没关系，明年的时候铁路就修通了，到时候就不用这么费力了。”

    从后勤仓库回来，张廷兰的心情非常不错，除了多了一个佳人相伴之外，另外他对于奉军的筹备还是非常满意的，别看奉军的准备还没有十分完善，但是打仗并不是比拼谁准备的更好，而是要看谁更差。

    经过多年苦心经营的奉军，绝对不会比连续战乱的俄国人差，这也是张廷兰信心的源泉。

    “拙言，听说芯瑶已经有了身孕，你就要当爹了，我是不是要恭喜你啊？”

    “芸姐，这其实也是咱俩的喜事啊，等到孩子生下来之后，你就到帅府。”

    “哼，你们男人真没有良心，人家刚刚给你生了孩子，就把小老婆弄进府去，你就不怕伤了人家的心！”

    张廷兰脸上也顿时一阵尴尬，挠了挠头说道：“我这不是想着有了孩子，芯瑶也就有了寄托，对于别的事情不会太在意了。”

    “女人啊，到了什么时候，都是最在意的，谁叫我命薄呢，这辈子大概就一直这样了！”乔岚芸说着也叹了一口气。

    张廷兰看到了这里，猛地将她扑倒在热乎乎的炕上，笑着说道：“芸姐，不用自怨自艾，张拙言就算把搓衣板跪断了，也要把你娶进家门！”

    张廷兰说的虽然是玩笑，但是乔岚芸也清楚了他的心思，两个人心绪激动，情不自禁的滚在了一起。

    正在这个时候突然电话响起来，张廷兰心不甘情不愿的接了电话，来电话的人正是杨宇霆，通知他美国总领事白克尔还有美**方代表来到了海兰，想要紧急求见张廷兰。

    一听是美国的代表，张廷兰顿时眼前一亮，如今在远东美rì两国都有干涉军，两国的矛盾也最激烈，美国突然找到奉军，多半是想拉拢奉军。这也是敲诈美国人的好机会，张廷兰绝对不会放过，因此他急忙收拾了一下。

    乔岚芸也像一个妻子一样，帮他整理军装，张廷兰笑着说道：“芸姐，你可要乖乖等着我啊！”

    张廷兰快步来到了会议室，白克尔和另一位美国少将已经等在了这里，杨宇霆坐在对面相陪，一看张廷兰到来之后，白克尔急忙站起身，笑着说道：“作为老朋友，我首先要恭喜您，在西北获得一连串的胜利，看到奉军越来越强大，在远东发挥越来越重要的作用，合众国zhèng fǔ十分的欣慰。”

    “多谢总领事先生，不知道远路而来，有什么指教啊？”

    白克尔脸上有些落寞，叹气说道：“高尔察克已经失败了，他要向远东溃败，俄国红军很快就会杀过来，合众国zhèng fǔ认为继续在西伯利亚维持下去，已经很困难了，因此我们要撤军！”(未完待续……)

