    一群调侃的弹幕之后，还有一些玩过这游戏的老玩家的弹幕刷了上来。

    “呆姐，进游戏后，选角色要谨慎，建议选法师，上手快，而且伤害高，装备也好搭……”

    “恩，初期给的钱也得用好，进入第一层后，尽快找到第二层的入口。昨天刘老师亲测，第一层怪的爆率很低，给的东西也都不太好。”

    “没错，像呆姐这样的新手，可以在第二层慢慢刷，刷出好装备，等级提高了，再进入下一层，毕竟后面的层数，确实是挺难的。”

    看着这些弹幕，呆小妹直接选择了不屑一笑。

    “兄弟们，你们这是在怀疑我的游戏天赋么？任何一个游戏，只要我看一眼，就能有自己的理解的。”

    “你们就等着我在游戏里面乱杀吧！”

    虽然嘴上这么说着，但呆小妹却在暗地里，偷偷截图，将几个专业性指导游戏的弹幕给截图到了自己手机的上。

    打算呆会儿，背着水友们，参谋参谋……

    很快，进入游戏。

    游戏界面需要选择角色，角色很多，每个角色都有各种属性和成长。

    呆小妹盯着一个个看，一个个解说。

    “兄弟们，以我的游戏理解，这个亚马逊就是一个远程的弓箭手，但是长得不好看，女战士，太野蛮了。

    这个死灵法师，啧啧，跟个骷髅架子一样，也不好看，恩，咱们选法师，法师这个属性，一看就很牛逼。”

    嘲笑的弹幕爆炸。

    “呆姐，这就是你的理解？角色强不强，全看他长得好不好看？”

    “切，还说什么有自己的游戏理解，这不就是学刚刚那个大哥吗？还是选的法师呗。”

    “呆姐别选法师，法师这种用法术的角色，你把握不住，听我的，选个野蛮人，血又厚，又是近战，很牛逼的。”

    看着弹幕，呆小妹后悔，难道真的是野蛮人更好吗？不过……再一看野蛮人的角色形象，呆小妹吐了吐舌头，太丑了！

    就算这野蛮人再强，呆小妹也不想选。

    还是法师好看啊，拿跟法杖，浑身冒电，太帅了！

    选完角色之后，呆小妹的英雄便出现在了一个村庄里。

    天色是灰暗的，村庄里也有着一种诡异静谧的感觉，呆小妹默默将耳机音量调小了一些。

    “兄弟们，这村庄有点古怪啊，以我对游戏的理解，刚开始一定要在村庄里好好转一转，和npc对对话吧。

    说不定还能遇到一些隐藏的npc，给我一些奖励呢。”

    说着，呆小妹便操控着游戏角色开始在村庄四周行动了起来，遇到每一个npc，她都会控制角色上去进行对话。

    一路上，和牧师也对过话，和铁匠，药剂商都一一对过话了。

    但是呆小妹却没有花钱买任何东西。

    因为她低下头来，特地看了一眼手机上截图的攻略。

    嘴里也是默念：“初始的金币很重要，不能随便花了，得用在最值当的地方。”

    一些眼尖的水友已经察觉到了呆小妹的操作，顿时发出弹幕。

    “卧槽！嘴上说着有自己的游戏理解，竟然偷偷截图刚刚几个老哥的攻略！”

    “呆姐牛逼，我呆姐没有看攻略！我再说一次，我呆姐没有看攻略！”

    “呆姐别藏了，我们都看见了，你有什么不懂的，就问吧，我们教你。”

    “对的，呆姐听我的，村庄左前方角落，有一个npc，很牛逼，你去找他对话，绝对让你惊喜。”

    呆小妹装作没看见这些弹幕，但是眼角余光还是瞥见了其中一个水友所说，村庄左前方角落，有个不一样的npc。

    于是她操作肩膀，控制自己的角色朝着村庄的左前方走了过去。

    果然，这地方藏着一个穿着打扮和普通村民不太一样的npc。

    呆小妹伸手，点击了一下，与他对话。

    npc面无表情：“你要玩一把吗？”

    随即，一个赌金币的小游戏框就跳了出来。

    一看到这里，呆小妹的眼睛顿时就亮了！

    这游戏竟然能赌钱？

    果然，这是个很牛逼的隐藏npc啊！

    呆小妹平日里没有其他的爱好，就喜欢打打麻将，如今在游戏里也能遇到赌钱这种事。

    她真是再高兴不过了！

    按照之前那几个玩过这款游戏的玩家的话，金币在前期，是非常重要的。

    如果自己能够通过赌赢到更多金币的话，那岂不是在起跑线上，就赢过了大多数人？！

    “兄弟们，接下来，看我表演，直接给你们把初始金币，赢出个十倍！算了，一百倍吧！”

    呆小妹满脸兴奋，几乎没有犹豫，直接就点击了确定。

    这个npc这里有两种赌bo游戏，一种是赌金币，通过猜数字大小来赌，一把最少可以押注10个金币。

    另一种，则是赌装备，但是呆小妹现在并没有多余的装备，所以只选择了第一种。

    很快，赌bo小游戏开始，呆小妹初始一共有100金币，所以她押注10金币，同时选择了摇出来的数字是小。

    数字一共有0~9，0~4为小，5~9为大。而在玩家猜小的情况下，摇出来0，那么就可以获得双倍的赌注，猜大的时候，要出来了9，也是一样。

    结果，第一把直接摇了一个9出来！

    呆小妹瞪大了眼：“靠！怎么是个9啊，太可惜了，如果我押大的话，这一把能赢双倍！”

    她咬了咬牙之后，觉得心有不甘，于是再次押小。

    这一次，又摇了个5出来！

    于是，只玩了两把，呆小妹的100金币就只剩下80了。

    她气的直跺脚，怒喷那个npc出老千。

    直播间一帮水友却哈哈大笑。

    “性感呆小妹，在线输金币。”

    “呆姐别赌了，你这也太霉了，还剩80金币，去买点血瓶吧，待会儿打怪时候能用。”

    “呆姐别怕，继续干，搏一搏，单车变摩托，小小npc，不是你的对手。”

    “呆姐听我的，开始的时候，按住s，可以作弊出老千。”

    呆小妹此时输了20金币，又气又急。

    她来玩赌金币游戏，目的是为了赢钱啊，结果玩了两把就输了五分之一。

    这坏蛋npc，明摆着跟自己过不去啊！

    低头一看弹幕，居然有人知道出老千。

    呆姐心下一喜，试一试，反正这是单机游戏，单机游戏里有作弊码不是很正常的嘛。

    很多单机vr游戏里都是有作弊器的。

    于是，在选择了小，并押注10金币后，呆小妹飞快摁住s，再点击开始。

    骰子滴溜溜一转，6点！

    又输了！

    呆小妹气坏了：“刚刚弹幕是谁瞎发的，胡说，s根本就不能出老千。

    算了，我不赌了，还剩点金币，我去买药……诶，我的金币呢？！”

    呆小妹一打开背包栏，却发现本应该剩下的70金币，此时却变成0了！

