
“战斗真是精彩无比，皇斗战队的实力毋庸置疑，目前史莱克战队已经只剩下三人了。这样的情况下，他们还能扭转局势么？不知道辅助魂师的斩击是怎么回事？他还能继续保持么？”兜兜继续说到。

不过虽然兜兜是这么说。

但现场的人都认为史莱克战队几乎是必败了。

包厢内。

“小刚，估计小三他们是必输无疑了。”弗兰德直接说到。

大师没有说话，只是点头。

差距实在太大了。

而且这和他的心理预期根本不符合。

因为皇斗战队根本没有因为史莱克战队的弱小而大意。

甚至从一开始就极为认真。

没有给史莱克战队丝毫的机会。

加上独孤雁是魂宗，她的前两个技能那不可思议的效果，导致史莱克战队根本没有丝毫的机会。

史莱克这边，本就是两个辅助，战斗成员就比对方少一个人。

虽说有恐怖的增幅。

但真正能全程压制对手的，就只有戴沐白而已。

差距实在太大了。

“算了，输了也没事。就当是锻炼了。对上这样的对手，他们输了也不冤枉，对于这几个孩子来说，失败未必不是一件好事。”弗兰德说到。

“弗兰德，你倒是看得很开。”赵无极在一旁帮腔说到。

弗兰德斜睨了赵无极一眼。

这家伙，不这样说又怎么说？他也想赢的好吧！只是差距太大了。

“其实不一定会输，不是还有肖遥么”赵无极嘿嘿一声说到。

“小遥还是不要出手比较好。”大师说到。

“为什么？”弗兰德也是问到。

“就像你刚才说的，小三他们失败一次也未必不是好事。”大师说到。

三人随后沉默下来，再次看向了擂台。

只是刚看过去，三人的神色就是一凝。

因为唐三已经用出了魂骨。

此刻正在利用魂骨和身法的优势游走于全场。

“肖遥哥哥，你真的不出手么？”宁荣荣问到。

此刻的场上，只剩下了唐三。

只是面对六个人的围攻，除了第一时间利用八蛛魂骨出其不意淘汰一人后，其他时间基本上都是在拖延时间。

“其实失败也不是什么坏事。”肖遥直接说道。

随后想了一下再次说到：“小三还是很强的，要是雁子不是魂宗的话，加上我们的辅助，应该是没有任何问题的，或者他们大意一点，亦或是雁子的武魂没有变异，不能对队友使用，但战场上没有那么多如果，学会正视失败也是一种修炼。”

宁荣荣若有所思。

说话间，唐三已经被逼到了擂台的一角。

他神色凝重的看着眼前的五个人。

随后又看向了肖遥。

却是发现他正在和宁荣荣说话。

顿时脸色一黑。

但同时也是知道，估计肖哥是不会出手了。

“你叫唐三是吧！你很不错，不惧我的蛇毒，但你也该下去了，这次是我离完成约定最近的一次，你还是赶快下去，不要妨碍我。”独孤雁直接说到。

唐三一怔，什么约定？

但独孤雁却是没有给她思考的时间了。

直接闪身向前。

唐三的面色一变。

开始闪躲起来。

不过似乎独孤雁已经知道了他的意图。

因此并没有给他太多的机会。

而肖遥这边。

“荣荣，我答应了她什么约定了？我怎么没有丝毫的印象？”肖遥问到。

他是真的想不起来了。

“肖遥哥哥，不用理会她，你根本没有答应过她什么？”宁荣荣说到。

“那她怎么老是提起这个事？”肖遥问到。

“就是上次分开的时候，说了要挑战你，然后自作主张的说赢了你就要嫁给你。”宁荣荣说到。

肖遥脸色一僵？

自己答应过这事？好像没有吧？

见肖遥的样子，宁荣荣却是高兴了。

“那我是不是真的答应了?”肖遥突然认真的问到。

宁荣荣无所谓的说到：“肖遥哥哥不必在意，都说了是她投机取巧了。再说，她怎么可能是肖遥哥哥的对手？”

肖遥却是认真起来。

看来自己真的答应过。

只是自己是真的想不起来了。

不过既然答应过，那就要遵守。

打败我么？可没那么容易！

肖遥突然笑了。

宁荣荣则是愕然。

但想到肖遥哥哥的性情，也是明白过来。

同时她同情的看着皇斗战队，本来可以赢的。

甚至可以赢了之后再说。

“等等！好危险，要是真的认输了，那肖遥哥哥不就是输了？那不就要娶这个女人？幸好独孤雁提醒了自己。”宁荣荣想到。

而唐三，也是到了绝境。

玉天恒三人已经封死了他的所有退路。

独孤雁的攻击也是到了近前。

其实他还是有办法的，那就是直接使用昊天锤。或者是暗器。

但暗器是不可能的。

那种东西动一出现就是必杀。

眼前的几人是对手而不是敌人。

所以不能用。

而使用昊天锤，虽说不一定能胜，但出其不意之下，估计还是能淘汰一两个人。

但那也没什么用。

“难道真的没办法了么？”唐三喃喃自语。

就在这时，三道和刚才一样的斩击瞬息而至。

石家兄弟联手挡下一击。

但却是被击破了防御。

独孤雁则是侧身闪躲开来。

玉天恒则是直接爆发了魂力。

雷霆龙爪直接探出，和斩击碰在了一起。

只是很快他的面色就是一变。

接触的瞬间，他就感受到了一股无法言说的锋锐之气。

整个人直接被击退到了擂台的另一边。

随着扮演度的上升，肖遥的实力也是稳步上升。

现在这个阶段的扮演度已经到了百分之九十九，这样的情况下要不是肖遥收力，玉天恒这样硬接的话是绝对接不下来的。

唐三先是一怔，接着就是一喜。

反应过来的他身影也是消失。

来到了肖遥和宁荣荣的身边。

“又出现了，那令人惊奇的斩击，到底怎么回事呢？这场对决还会有什么变故么？”兜兜甜美的声音传来。

而皇斗战队也是再次聚集到了一起。

“刚才的斩击到底是怎么回事？”玉天恒脸色难看的说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70562149"  chaptername="第157章  输了娶我！">加入书签</a>
</div>
