    听到洛何的话，王岩的心底居然有些畏惧，但他依旧毫不畏惧的抬起头来。

    “你就尽管放心，虽然他是大长老的身份，但我也丝毫不畏惧，否则当初也就不会将我给封印起来。”

    洛何顿时点头，用阴沉的目光看着大长老。

    “看来你当初可是得罪过不少人，只是因为你是大长老的身份，所以一直没有办法对你动手。”

    “当初我就一直怀疑我父母死去的真相，如今看来竟然是和你有关系。”

    洛何简单的解释就已经将谋权篡位的罪名直接强加到老者身上。

    其他的乱舞也纷纷用冰冷的目光看着他，原本围剿王羽的乱舞，纷纷站在老者的身边。

    “虽然不知道你哪里来的底气，但如果想要继续对我动手，那你们所有人都要死。”

    听到大长老这有些冰冷的声音，洛何的眼神顿时晃动。

    虽然他并不知道大长老的底气到底来源于哪里，但如今的确是需要谨慎些。

    他的手段太诡异，甚至让洛何都有些不知所措。

    抬头看着大长老，嘴角顿时浮现淡淡的冷笑。

    “谋权篡位你还有理，这件事情还当真搞笑，不过毕竟是你自己说漏嘴的！”

    听到洛何的解释，在场的老者都顿时皱眉。

    “虽然你的实力的确比较强悍，但我想对付你也不过是轻而易举的事情。”

    对于他们张狂的模样，洛何根本就没有放在心上。

    “就算你们对付我轻而易举，但我也不会轻易就被你们给对付。”

    他抬头看着在场的乱舞。

    “如今是我们乱舞一脉遭受生死存亡的时候，凡是斩杀叛逆的都有赏赐。”

    洛何这幅自信的态度，顿时牵动着所有乱舞的心。

    虽然他们之前都有所质疑，但如今随着洛何开口，这些人都顿时显得有些激动。

    他们抬头看着洛何，赶紧点头。

    “我们相信你！”

    简单的一句话，显然都已经注定，他们准备将命运赌博在洛何的身上。

    看到他们的模样，洛何的嘴角顿时露出笑容，随后便微微点头。

    “你们尽管放心，只要这次能够将它给斩杀，我肯定会记得你们这次的功劳。”

    听到洛何的话，这些乱舞也都显得有些激动。

    虽然他们之前的确是想要斩杀洛何，但如今在知道当初王者一脉就是因为大长老的原因而死亡，都顿时加仇恨的长矛指着老者。

    看到他们的目光，老者的脸色顿时显得有些愤怒。

    “你们这些人都是吃里扒外的家伙，难道都忘记当初是怎么哀求着老夫，老夫才会担起乱舞一脉大长老的职责！”

    “如果这么多年不是老夫在乱舞一脉呕心沥血，乱舞一脉早就已经被神魔给反客为主。”

    对于老者愤懑的声音，洛何的嘴角顿时浮现冷笑。

    “当年的事情根本就没有办法继续计较，而且相比较，当初我们请你成为大长老的时候，你也变了很多。”

    “如果早知道你会是这个样子，我们当初绝对不会邀请你成为大长老。”

    对于这些乱舞相互狗咬狗的样子，洛何的嘴角也仅仅是露出苦笑。

    不过他只是一副看热闹的态度站在这里，用嘲讽的目光看着他们。

    在洛何的注视当中，老者的脸色有些凝重。

    王岩的实力就已经让他感到畏惧，如今再有其他的乱舞加入其中，对自己必然会造成巨大的威胁。

    想到这里，他的嘴角忍不住抽搐。

    “这次的事情我会记在心中，日后必然由我来报复的时候。”

    在洛何等人的注视下，老者竟然不战反退，身躯化为一道黑影消失在这里。

    看到老者的这幅模样，洛何的嘴角露出冷笑，转头看一下其他的乱舞。

    “这就是你们呕心沥血给乱舞一脉推荐的大长老，哪里有一分担当？”

    他忍不住露出冷笑，开口继续训斥起来。

    “就这样的人，真等遇到危险后，肯定是自己跑的比谁都快。”

    听到洛何的训斥，这些乱舞的脸色也都有些愧疚。

    “当初他根本就不是这种性格，但自从成为大长老之后愈加的嚣张，直到现在已经隐隐有些狂妄。”

    对于这些乱舞的解释，洛何微微点头。

    “是人都会变的，尤其是坐上权力巅峰宝座之后，都会为了能够稳固自己的权利而做出一些改变。”

    “如果他是为乱舞一脉而改变倒还能够理解，但它分明是为了能够维护自己的嚣张地位而改变。”

    其他乱舞纷纷点头，将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，但事已至此，我们也别无选择。”

    听到这些乱舞的话，洛何也显得有些无奈。

    转头看着旁边的王岩。

    “这次都是你的功劳，以后你便是乱舞一脉的大长老，但如果日后你敢变成像他这个样子，我会亲手将你给斩杀。”

    听到洛何这告诫的声音，王岩顿时显得有些紧张。

    “尽管放心，我都已经被囚禁了成千上万年，如今好不容易有机会能够逃离出来，自然是一心向着乱舞。”

    王岩有些唏嘘。

    “当初就因为我看不惯他在乱舞内的行径而被封印这么多年，乱舞一脉早就因为他的张狂而变得摇摇欲坠。”

    对于他的解释，洛何根本就没有放在心上。

    在洛何看来，大长老的离开已经注定自己王者的身份。

    能活下去的感觉真好……

    看到洛何在旁边发号施令，三宝顿时看的目瞪口呆。

    师尊竟然是乱舞一脉的王者？

    他有些激动。

    “师尊，既然你是乱舞一脉的王者，那不如重新制定规则。”

    洛何用疑惑的目光看着三宝。

    “你想要让我制定什么规则？”

    三宝略微咬牙，抬头笑着说道：“神魔乱舞本来就是一个整体，但因为乱舞当年的强盛造成神魔的衰败。”

    “从此神魔也就沦为乱舞的附庸者，我希望师尊能够改变这个不合理的规定。”

    对于三宝的请求，洛何的心底倒没有丝毫的意外，不过他倒有些犹豫。

    看到洛何这副犹豫的模样，三宝顿时显得有些紧张。

    “师尊，不管如何你都要答应我们这个条件。”

    洛何转头看向旁边的王岩。

    “关于这种事情你不要再询问我，大长老日后就是乱舞一脉的统筹者，我只负责做关键的决定。”

    对于洛何的拒绝，三宝显得有些不满，不过旁边的阿修罗及时拦住了他。

    “师尊既然做出这种决定，肯定是有他的道理。”

    三宝虽然心中犯嘀咕，但他虽然是神魔的身份，但早已经没有融入过神魔的生活当中。

    他的眼神有些犹豫，抬头看着面前的洛何。

    “你自己决定就行！”

    看到三宝没有胡搅蛮缠，洛何的心底也松了一口气，随后他便微微点头。

    再度抬头的时候，他已经将目光放在王岩的身上。

    “被大长老掌控这么多年的乱舞一脉，还不知道有多少的宝贝被他给窃取。”

    洛何抬头看着王岩：“赶紧带着我过去检查一番。”

