    尉老皱眉，本来他都准备将这件事结束来着，奈何百里卓和玄风提出来的问题不得不考虑。

    此时，欧阳辉又道：“尉老，关于这枚接引牌是否是抢来的，接引门可看！”

    接引门上有回溯功能，自然能看清事情的真相。

    尉老点头，当即将两位接引者唤来，在众人面前将星风大陆来到四方城的过程全部观看了遍。

    如此下来，结果已经极为明显。

    孟凡从星风大陆的传送门而来，并且获得的接引牌完全属于正轨。

    至于孟凡为何出现在星风大陆的传送门上众人并未过问，只当是天元大陆那边记错了。

    看到这种结果，玄风想死的心都有了。

    孟凡的身份被证明了！他不仅要赔偿十颗极品灵石还要去黑水域！！！同样，百里卓想吐吐血的心也有了！他总共就带了十五颗极品灵石，但眼下却要将十颗全部给星风大陆，他的心在滴血！！！这十五颗极品灵石可是要给陆斌和另外一个弟子用的，现在倒好，三分之二要进入星风大陆的手里，关键是尉老在此他根本就不敢耍赖！尉老的实力就算是他们整个天元大陆加起来都不是其对手！“百里卓！这就是你告诉我的结果！现在你说怎么办！”

    “玄大人，这、我……”百里卓百口莫辩，明明星风大陆就只有十三个人来参加，怎么倒最后变成了十四个人呢？

    对此，百里卓完全想不通。

    而眼下也不是给百里卓思考这件事的时候，尉老性格本就古怪，眼见着尉老的脸色越来越不好，他若是在磨磨蹭蹭，只怕尉老就会对他出手了！以他的实力根本没有办法抗住尉老的攻击。

    百里卓尽管心在滴血，但还是乖乖的拿出十枚极品灵石丢给欧阳辉。

    玄风亦然。

    只不过玄风的结果比百里卓还要惨，除了要赔偿极品灵石之外还要去黑玉域接受惩罚。

    百里卓剐了欧阳辉和孟凡一眼，悻悻的离开。

    至于玄风，尉老冷冷的扫了他一眼，之后他也同样头也不回的离开。

    尉老的那道眼神，或许-旁人不知道，但玄风清楚地很，他若是继续留在这里，只怕会当场死亡！乖乖的回去接受惩罚才是他最好的选择。

    “咳咳……”众人散去，孟凡轻咳了声。

    田潇潇见状，连忙过去扶着孟凡：“孟凡你没事吧？”

    孟凡摆摆手：“没事。”

    《无影剑法》被强行打断，尽管被修复了伤势，但还是免不了有些伤势还未恢复。

    不过他有些好奇那位女子究竟是谁。

    微生之瑶？

    似乎是神羽大陆之人。

    他来四方城算上昏迷的时间也就两天时间而已，仅仅认识了星风大陆之人，神羽大陆之人为何会来阻止他？

    ！奇了怪了。

    孟凡原本想上去问问清楚，结果发现两道极为不善的目光朝他释放过去，瞬间失去了上前询问的想法。

    人家的家人同伴都对你释放敌意了，还凑上去干嘛？

    找打吗。

    孟凡自认为自己不是这种人，也没有这种特殊的癖好。

    他从储物戒中拿出一颗丹药服下，当场调息了下，约莫一分钟后体内的伤势便好得七七八八了，孟凡这才起身。

    “孟凡，你现在感觉怎么样？”

    孟凡起身的那一刹那，田潇潇、申屠宁以及敖兴海两人皆是担忧的望着他。

    眼睛是心灵的窗户，眼中的担忧是骗不了人的。

    面对三人的担忧说不感动那是假的。

    孟凡微微一笑，“我没事，没有受太大的伤，服用了丹药现在伤势已经好得差不多了，好好休息一晚便彻底好了。”

    三人这才轻呼了口气，“没事就好没事就好。”

    关心的话说完之后，申屠宁和敖兴海两人倒是扭扭捏捏起来了。

    许久之后两人才道：“孟凡，对不起啊，这一次是我们俩连累你了。”

    “是啊，要不是我们俩实力太差也不至于被抓住来威胁你了。”

    “不必道歉，这是迟早的事情。”

    孟凡对两人的道歉摆了摆手，“我都习惯了。”

    习惯总有麻烦找上门。

    他既然得罪了玄风和百里卓，两人定然不会轻易放过他，只是他没想到两人的报复来得这般快。

    “孟凡，这里是十颗极品灵石。”

    欧阳辉将十颗属于孟凡的极品灵石交于孟凡。

    孟凡接过，他倒没有拒绝，因为这十颗极品灵石理应是属于他的。

    “潇潇，突破了吗？”

    欧阳辉望向田潇潇问道。

    田潇潇点头，甜甜一笑：“突破了，这一次还多亏了孟凡给我选了个极为适合我的练功房，不仅突破了，而且境界也完全稳固了！”

    “潇潇，你突破了？

    ！”

    “是啊，阴阳境六星！这一次我一定会被宗门选上的！”

    “太好了，咱们星风大陆有救了！”

    欧阳辉摇头：“你们别光指望潇潇。”

    田潇潇旋即附和：“就是，你们也别光指望我啊，说不定你们努力努力也会被选中呢！怎么，不想为自己，不想为星风大陆努力一把？”

    两人都挠头讪笑了声：“我们才阴阳境四星，努力肯定是会努力的，但是能不能被选中这个我们也不能保证。”

    “潇潇，既然你已经突破，这十枚极品灵石便由小宁和兴海用吧。”

    欧阳辉望着手上的极品灵石说了声，安排了下它们的去过。

    “当然没问题！”

    田潇潇叉腰对着申屠宁和敖兴海两人交代道：“你们两个，这一次必须给我好好修炼！听见没有！”

    “潇潇，你放心，我们定不辱师命！”

    两人欣喜的接过极品灵石。

    “师尊，您陪着他们领取通行证吧，我等会带孟凡回去休息。”

    田潇潇笑道。

    欧阳辉望了眼孟凡，知晓孟凡受了伤，尽管孟凡嘴上说着伤势恢复的七七八八了，但还是要好好休养休养才是。

    于是点头。

    然而孟凡却摆手：“不用，我等会还要进去一趟。”

    他的伤势并不要紧，比起伤势他更好奇的是他体内流转的灵力。

    原本他以为他的伤势要休息一天才能好，就连他都没想到，他体内近乎雾化的灵力一点点修复着他的伤势，原本好得七七八八的伤势现在几乎全部好了！是以，他准备在进灵河练功房呆上三个时辰瞧瞧，究竟是怎么回事！ 

