    “临战逃脱者，杀！”“临战胆怯者，杀！”“不遵号令者，杀！”“龟缩不前者，杀！”“趁机作乱者，杀！”...接连数声带着杀意的军令，从萧晨的嘴中喊出，语气凌冽，直冲云霄，瞬间就传遍了整个古元部落。零点看书www.lingdiankanshu.com

    话音刚落，城墙之上的护族战兵就感到大地一片震动，仿佛地震了一般。只见远方地平线处，一片黑色的乌云，正飞速的向着古元部落飘来。

    铁骑狂飙，俗话说人一满万，无边无岸，虽然此刻熊力一众人马只有五千余人，但是人人皆骑马握枪，长枪如林，战骑嘶鸣，端的是气势颇为不凡，给了城墙之上一众古元部落战兵极大的震撼。

    再距离古元部落城池三百余丈的地方，熊力率先勒住了战马缰绳，右手握拳直指右上方，示意众人停止前进，看到熊力的示意，数千战骑齐齐勒马止步，皆原地不动遥望古元，等待下一步的命令。

    此刻两方人马之间除了战马的嘶鸣，旌旗的呼啸，竟然变得诡异的安静。

    领头位置的熊力不知是何原因，竟然变得默然不语，泛着血红色光芒的双眼，恍如洪荒猛兽般，破开面前层层虚空，落在城头之上，双眸之中更是充斥着野兽般嗜血的光芒。

    萧晨手擎暗血长枪，身背雕花大弓，只见他头角刚毅，面色峥嵘，眉目之间泛若星辰，身姿如渊如峰，散发出一股惊人威势，可谓是威凌天下，无数双眼睛都不由自主的被他所吸引。

    长相丑陋的蝎厉狭隘的双眼一眯，冰冷的目光顷刻间锁定在萧晨身上“桀桀，他便是你们说的那个萧晨？我看他也没有三头六臂，二位竟然败在他的手下，实在是令蝎某感到吃惊”。

    “不错，他便是那个弱冠之龄突破炼血境的萧晨，在方圆万里之内可谓是无人能出右，其战力之强，不在熊族长之下，本长老提醒一下蝎兄，待会不要阴沟里翻了船，徒增笑柄，哼哼！”一旁，一道冰冷的声音回答到，抬眼望去，正是被萧晨一枪击成重伤的木炎，一枪之仇，可谓是深深刻在了他的心窝。

    “哈哈，放心好了，本族长纵横万里地域数十载，可不会犯你等低级的错误，再说了木长老，今日吾等三大老牌炼血境强者齐聚此地，就算这小畜生真的有三头六臂，也定然让他在劫难逃！”

    对于蝎厉的轻视，木炎也不热脸贴其冷屁股，冷哼一声“哼！但愿如此吧！”

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    望着来势汹汹敌人，铺天盖地迎面扑来，城墙的古元部落一众护族战士不由得产生了一阵慌乱，见此情形，萧晨恰到时候的发出一声大吼。

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    “犯我古元者，虽远必诛！”

    “吼！”

    “吼！”

    见到族长身先士卒，身临敌前，宛如一座丰碑般矗立在城头，任他排山倒海，我自不动如松，城池之上的古元勇士们，纷纷大吼起来，士气直冲云霄。

    “这小畜生果然有些门道，不能让他在提升士气了”

    见到萧晨顷刻之间就将士气调动了起来，熊力三人相互对视一眼，瞬间同时张口大喝“进攻！攻破此成，三日之内，战刀不封！财货女人，尽尔等劫掠！”

    于此同时，三人更是纷纷弃马，化作三道流光，向着萧晨攻去，想要合力围攻萧晨，使得他与部落之间隔开联系。

    轰隆隆！

    杀！杀！！！

    伴随着熊力等人的大喝，城墙之外的数千人马，在财物女人的诱惑下，顿时迷失着了双眼，瞬间爆发出惊天的杀意，如潮水般携带着杀伐向着城墙涌去。

    “弓箭手准备！一定不能让敌人攻上墙，记住而等身后是你们的妻儿老小”感受到数千联军瞬间爆发出的杀伐之意，城墙之上的护族战兵不禁神色凝重起来，身背大弓，手握长枪的丁山更是在城头来来回回，不断的催促道。一阵咯吱咯吱的牛皮筋紧绷的声音响起，这是数位战士正在合力将城头之上的守城巨弩缓缓的拉开，近三丈长的巨型弩箭，闪烁着噬人的光芒。

    嗖嗖嗖嗖！

    望着这些悍不畏的敌人，城墙之上，破空声接连暴起，无尽的箭雨化作流光，射向了高速奔向城池的铁骑，惨叫之声接连响起，转眼间就被铁蹄踏成了肉泥，一命呜呼。

    城头之上的萧晨，见到联手向自己攻来的三人，心中不禁发出一阵冷笑，既然他们如此急着去投胎，他当然不介意提前送他们一程，待会只希望他们不要吃惊。

    将背后的雕花大弓摘下，伸手从箭篓中拈出一支精钢箭矢，左脚向前踏出一步，体内浩瀚的的战气顿时铺天盖地的暴涌而出，涌向紧握大弓的双手，强悍的威压甚至将敌人汹涌的攻势紧紧压住。

    “今日，本族长就要屠炼血，铸族威！”

    柿子当然拿软的捏，对于自己面临的对手，萧晨早已经调查清楚，三人之中以枯木大长老的木炎的年纪最大，反而实力最弱，同为炼血境初期境界，却只打通了两条经脉，加上年纪过大，气血早已逐渐枯竭。

    虽然此人对如今的萧晨自己来说没有什么威胁，但是炼血境毕竟是炼血境，人体神藏早已经得到进一步的开发，生命层次与淬骨境早已不可同日而语，对底下的部族而言依然是一个极大的祸端。

    嗖！

    战气暴涌，黑色的箭枝，弥漫着冰冷的杀意刺穿虚空，不时传出阵阵音爆，奔向了飞奔而来的木炎。

    见到萧晨如行云流水般弯弓搭箭瞄准自己，木炎顿时感觉自己一股寒意笼罩心头，仿佛被一条毒蛇锁定，无论身体折向何方，这种感觉如影随形，狠狠的钉死了他自己。

    “混账！我和你势不两立！”

    见到三人之间，萧晨唯独单单瞄准他，木炎心中可谓是老血狂喷，口中怒骂不止，手上却不停留，不惜余力的高速运转着体内的战气，横刀斜劈向虚空之中，血红色的刀影迎面与高速旋转而来的箭羽撞击在一起。

    轰！

    一声巨响过后，身为主角的木炎，一口鲜血狂喷而出，其身影直接被刀箭撞击的巨大冲击力，撞得飞了起来，落入了下方拥挤的联军之中。

    望着这几乎是发生在电光火花之间的战斗，战场之内顿时一片哑然，变得鸦雀无声，仿佛空间都在此刻凝滞了，无数道惊愕的目光都望向了城头那手握战弓，一箭擎天的青年男子。

    “嗷嗷嗷！族长威武，战力无双！”

    半晌过后，城墙之上，古元部落的战士们爆发出雷鸣般的欢呼声，震耳欲聋，响彻大地。

    半空之中，熊力与蝎人的身影顿时停顿下来，望了一眼跌落人群之中，不见身影的木炎，对视了一眼，皆从对方眼中瞧出一抹难以掩饰的惊愕之色。

    “这小子的实力竟然这么强劲，木炎竟然不是他一回合之敌！果然底蕴雄厚。”

    见到大军的攻破瞬间被萧晨的强势一击压制住，熊力心中暴怒不已，想到尸骨不全的孩儿，对武道不得存进的坚持，原本有些清明的双眼再次变成了血红之色。

    “杀！屠了此族，女人享用不尽，日日笙箫！”

    最终对女人的**还是战胜了死亡的恐惧，数千人马原本被萧晨压制的进攻势态再一次攀升了上来。向着城墙猛攻而去。

    轰！

    一道雷鸣般的巨响，凭空出现在半空之中，萧晨与熊力两人交上了手，三尊炼血境强者，在半空中闪电般的相撞，无形的力量不断爆炸开来，形成阵阵涟漪。

    三人下方，数十米之内草皮被生生掀起，原本平整的大地，变得坑坑洼洼，一片狼藉。所有人都下意识的躲避开来，从其他方向而过。

    “叮叮...”萧晨手中，暗血长枪快若疾风，如影随行，不断抵挡着来自两个方向的攻击。“蝎尾突刺！”

    就在此时，原本连手夹击萧晨的蝎厉突然后退，身后附满鳞甲的尾巴，此刻竟然直立起来，鳞甲宛如刺猬般团团绽起，泛着些许黝黑的寒光，化作血芒飞速的离开蝎厉的尾部，向着萧晨爆射而去，杀机毕露。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
