    “唉……”

    看着城内的情形，高宠无奈地叹了口气。

    当初，他们前往北方时，也曾从雪原城路过。

    但比起以往的繁华热闹，此刻的雪原城，只能用惨淡来形容。

    街上大多是摆摊的商人，行人寥寥无几，大多都是躲在家中，不敢出门，显然是还未从身份的转变中回过神来。

    之前，他们是大楚的人，现在，国籍却变成了大夏！

    大楚皇朝统治了这座城池上万年，大楚之名已经深入人心，想要一下子转变过来，是不太可能的！

    这个道理，高宠心中也清楚。

    只不过，留给大夏发展的时间，并不多了！

    只有三年！

    在这三年内，神州必须彻底接受大夏的统治，尽可能地增强实力，他们才能安心前往天元星域征伐，继续开疆扩土！

    可是面对这个问题，高宠也无能为力！

    要让他打仗他擅长，可让他来做一城之主，让他来安抚百姓，那真是难为他了！

    但这个时候，每个地方都必须要有军团镇守，配合八扇门和锦衣卫行动，所以他也不能擅离职守。

    “希望朝中尽快派官员过来接手吧……”

    许久，高宠轻叹一声，收回了目光，转身走到城楼内坐下。

    大战之后，百废待兴。

    大夏目前最为严重的问题，就是缺人！

    不是缺武装力量和顶尖官员大臣，而是缺这些底层的城主、郡守之类的官职。

    上次雍州科举，虽然征集了一批官员，暂缓了燃眉之急。

    但对整个神州而言，还是杯水车薪，远远不够！

    且不说那些稍小一些的城池、县城，仅是这些各郡主城，都还缺少很多官员。

    而这些主要城池，是绝对要掌握在大夏自己手中的，不能交给原来的势力官员接手。

    目光微转，高宠看向北方天际。

    那里，一座巍峨高耸的雪峰直入苍穹，白雪皑皑覆盖其上，唯有中央位置，有一处小小的黑点。

    若是仔细看，便能发现，那并非黑点，而是一座金碧辉煌的宫殿！

    那是天门的总舵！

    徐福因为功法的缘故，最喜欢的就是极寒之地，加上他所收的门徒，也大多是修行寒冰一类的功法，所以只能将总舵设在雪峰，与寒月古派比邻而居。

    比起大夏各大军团和锦衣卫、八扇门这两个超级部门，天门的名头并不算响亮。

    但上次针对妖族一战，天门也是出了大力的！

    天门门主帝释天，带领门内诸多强者出手援助，斩杀了不少妖族强者！

    在神州虽然含有人知这个实力，但在雪州，尤其是北部境内，天门的名头，并不比寒月古派弱！

    甚至有人已经将天门和寒月古派并立，称作“雪峰两圣地”！

    高宠对那位天门门主帝释天，也是十分敬佩！

    他是知道帝释天的真实身份的。

    大秦始皇的御用丹师，据说其还是阴阳家的人，在那个年代，也是声名赫赫的大人物！

    “暂时也无事，要不，去找那位坐坐？”

    高宠目光一闪，低声自语道。

    相比打仗，守城这种事，其实是比较无聊的。

    高宠自语着站起身。

    “嗯？”

    不过就在这时，他的眉头一蹙，忽然抬头，看向雪峰方向的天际。

    “那是……”

    天际，一群人影从雪峰顶上飞出，然后朝着四面八方离去。

    距离较远，虽然感应不到那群身影的气息，不过高宠心中还是莫名地升起一抹危机感。

    能让他都生起危机感的存在，至少也得是九劫以上的散仙强者！

    可是，寒月古派哪里来的九劫散仙？！

    高宠眼眸微眯，注目看去，只见其中那群身影已经逐渐消失，不过其中有两人，却是正朝着雪原城方向飞来。

    但就在这时，雪峰半山腰上的宫殿中，忽然也飞起了几道身影。

    显然，天门的人也发现了这两人。

    不过下一刻！

    那几道身影身形一顿，便是从虚空坠落！

    紧跟着，又是一道身影从宫殿内飞出，与那两人大战在了一起！

    高宠瞳孔一缩，“不好！”

    话音落下，他身形一动，整个人瞬间踏空而起，朝着雪峰方向疾去！

    “轰！”

    还未接近，那可怕的威势便是从雪峰方向爆发而来。

    这一刻，雪原城内百姓也被惊动，纷纷震惊地看向了雪峰方向。

    “竟敢在本座的地盘，杀我的人！！”

    高宠接近雪峰后，只听帝释天冰冷的声音响彻在天际。

    那两道身影，只有一人出手，另一人抱着手站在虚空，如同看戏一般，饶有兴趣地观战。

    不过尽管如此，帝释天也并非那人的对手，虽然两人战的难舍难分，但高宠还是一眼便看出，那人似乎并未出全力，战斗中还游刃有余，仿佛只是为了试探帝释天。

    高宠心中一沉，“该死的！哪里来的强者？！”

    “啊！！”

    就在这时，只听帝释天怒喝一声，“该死的！竟敢戏耍本座，我要你死！”

    “惊目劫！！！”

    一道红芒从帝释天双眼中射出！

    与他对战的青年眼神微诧，“特殊神通？有意思……”

    说话间，他右手成爪，朝着虚空一划！

    “轰！！”

    顿时，那红芒直接被转移到虚空裂缝之中，消失不见。

    见到这一幕，高宠瞳孔一缩，“好强的空间造诣……”

    “咦？还有人？”

    这时，那两名青年也发现了前来的高宠。

    观战的青年目光一亮，道：“我也来玩玩儿！”

    “嗤～！”

    刚说完，他身形一动，竟是不说不问，直接朝着高宠一拳轰来！

    高宠脸色一变，右手伸出，一杆长枪瞬间出现在手中，然后毫不犹豫，朝前一枪刺出！

    “嘭！”

    下一刻，高宠直接爆退了百丈之远！

    “这个还好，比较强一点……”

    青年嘴角浮现一抹兴奋的笑容，然后再次疾出，人在半空，便是化作一只遮天巨爪，朝着高宠一爪抓来！

    “霸枪！”

    高宠怒喝一声，金枪豁然刺天！

    “噗！”

    那遮天巨爪凌空破碎，现出青年的身影。

    “你们是何人？”

    借着空隙，高宠脸色严肃，看着那青年问道。

    “我们？”

    青年嘴角浮现一抹戏谑，“你惹不起的人！”

    “找死！”

    高宠目光一冷，握紧长枪，然后整个人瞬间再次疾出！

    金色枪影，化作成千上万杆长枪，朝着那青年笼罩而去！

    ……

    ……

    PS：保底二。

