
　　正常参悟推演，根本不可能达到遗迹主人的要求，在一个月之内将石碑纹路上记载的功法参悟推演出来，那就只能另辟蹊径。

　　很显然，杨奇早就发现了这一点，开始尝试了起来，而凤启等人，直到此刻才意识到这一点，可现在距离一个月的期限，却只剩下数天的时间了。

　　就算他们按照杨奇这个方式去尝试，能够在数天的时间内做到这一点吗？

　　对此凤启十分的怀疑，毕竟杨奇比他们先尝试几天，如今都还在尝试之中。从之前的参悟推演过程来看，杨奇的参悟推演的速度明显在他们之上，而且快的不是一点半点。这种情况下，凤启实在没有什么信心超越杨奇，在剩下的时间成功参悟推演出那门炼体功法来！

　　虽然没有什么信心，但凤启却不是轻易放弃之辈，深吸一口气之后，便是学着杨奇那般，开始尝试修行起这门炼体功法来。

　　“可恶！”

　　玄珩的脸色铁青无比，察觉到这一点之后，更是让他羞愤难当，毕竟他之前还说过杨奇这般做是不知所谓，结果现在自己却要学着杨奇一般，去尝试修行这门残缺的炼体功法。

　　归根结底，还是玄珩身为玄龟一族族人的高傲在作怪，若是他能将杨奇放在同层次，甚至真正的认可杨奇的天赋潜力在他之上，也不会如此愤恨了。

　　虽然心中愤恨无比，可玄珩却还没有完全丧失理智，当即便是根据那门残缺的炼体功法修行起来，虽然天赋潜力甚至在肉身层次上不如杨奇。但玄珩却相信，他们玄龟一族在肉身的修行之法上远超其他修行者甚至族群，自己有着玄龟一族的血脉传承和底蕴，绝对可以超越杨奇！

　　敖雍瞥了一眼杨奇的方向，一脸苦笑道，“是我们太自大了啊。”

　　虽然他对杨奇没什么太大的偏见，但之前也没特别的重视杨奇尝试修行这门炼体功法的事情，此刻他才是明白过来，自己等人却是再次小看了杨奇。

　　“不过就算当时我们按照杨奇的做法行事，恐怕也未必能够成功吧。”敖雍嘴里喃喃自语道。

　　杨奇之前虽然向众人道出了参悟方向，但修行者个体不同，参悟推演的速度也不尽相同，否则杨奇也不会在他们之前几天就开始尝试修行这门炼体功法了。敖雍不相信，他们学着杨奇的做法，就能节省时间，如同杨奇一般。毕竟眼前的空地，并没有做任何的限制，如果有修行者占据先机，然后将参悟方式告诉其他修行者，岂不是众人都能通过考验？

　　这显然是不可能的，因为修行者的个体不同，而修行者参悟推演出来的功法，也是结合自身情况参悟推演出来的，并不完全相同。

　　“想要尝试通过修行，完善这门炼体功法，恐怕需要将石碑纹路上的记载参悟到一定层次才行。”敖雍心中暗暗道。

　　很明显，参悟推演石碑纹路上的记载，本身就是一种拉开差距的方式，然后修行者尝试修行的时候，还会再次拉开差距，这个差距很可能会越拉越大，如此才能挑选出遗迹主人认可的修行者来。

　　想到这里，敖雍心中不由叹了一口气，在这一点上，他们这些修行者都是不如杨奇，不过虽然比不上杨奇，但只要最后不是只有一个修行者能够通过考验，其他修行者便还有机会！

　　敖雍没有迟疑，立刻是开始尝试修行起自己参悟出来的炼体功法，迅速的沉浸其中，一边修行一边推演完善起来。

　　因为此刻众人都已经布下了隔绝阵法，其他修行者并不知道凤启三人的情况，自然也就无法学着凤启三人一般尝试修行炼体功法。不过随着时间的推移，麒麟一族那边的修行者，也渐渐发现了这个问题，开始尝试修行起炼体功法。

　　随着杨奇不断的修行和完善，一门特殊的炼体功法，在他的推演之下成形，不过对于这门炼体功法，是不是达到了遗迹主人的要求，杨奇心中却是有些没底。

　　看着眼前的石碑虚影，杨奇心中暗暗道，“还有时间，先尝试这门炼体功法，能不能达到遗迹主人的要求，如果达不到，再继续推演完善便是。”

　　嗡~

　　随着杨奇按照自己推演出来的功法修行，眼前的石碑虚影突然变得凝实起来，那奇特的纹路，在杨奇的视线中迅速的放大，紧接着杨奇便是来到了一处淡灰色的空间内。

　　“成功了？”

　　看着眼前的淡灰色空间，杨奇的眼前不由一亮，很显然，他的意识来到了其他的地方，出现这种情况，最大的可能便是他通过了遗迹主人的考验。

　　哗~

　　就在此时，杨奇身前，一道人影迅速凝实，却是一名身着华服的中年男子，在那男子出现的瞬间，杨奇便是感受到一股强大无比的威压。

　　看着眼前的华服男子，杨奇的瞳孔不由一缩，心中暗暗道，“武帝巅峰，而且不是一般的武帝巅峰，至少是武帝巅峰第二层次的强者！”

　　武帝巅峰层次的强者，杨奇见过不少，甚至像祖凤那般的武帝巅峰第三层次的存在，他都见过对方的真身。因此能够判断出，眼前的中年男子，至少也是武帝巅峰第二层次的存在，不过并没有达到祖凤那个层次。

　　“恭喜你通过了考验，本帝乃是麒麟之主！”中年男子看向杨奇道。

　　麒麟之主？

　　杨奇的瞳孔一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，眼前的男子，居然是麒麟一族背后的异宇宙之主，麒麟之主。

　　麒麟一族和白虎一族，乃至玄龟一族一样，始祖都没有成就异宇宙之主，因而也就没有类似祖龙祖凤那样的始祖存在，但麒麟一族后来也诞生了自己的异宇宙之主，此人便是如今的麒麟之主！

　　只是杨奇怎么也没想到，眼前的血河遗迹，居然是麒麟之主留下的遗迹。

　　血河遗迹就在麒麟星域之中，而作为麒麟一族背后异宇宙之主，本身掌控的异宇宙就在麒麟星域附近，完全没有必要留下血河遗迹这样一个特殊遗迹才是啊！

　　杨奇心中虽然惊讶无比，可很快便是回过神来，看向身前的华服男子，面色恭敬道，“晚辈杨奇，见过麒麟之主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零十二章 麒麟之主免费阅读。https://xs.23sk.com 