    他可是许久没玩过这东西了，蟋蟀发出这样的叫声时，一般都是雄虫遇到了雌虫。

    这会儿的雄虫状态极佳，正是斗蛐蛐的好季节啊。

    话不多说，杨刚直接钻进了旁边的草丛。

    他可得好好找一只。

    而另一边，正有人图谋不轨。

    “程云，今天店里好像不忙，总该有时间和我说说话了吧？”男人西装革履，头上抹了发油锃光瓦亮。

    一进门就把一束包装简陋的鲜花放到了柜台上，含笑看着在店里忙活的程云。

    “你怎么又来了。”眼前突然冒出来的鲜花让程云的脸染了几分红，却下意识的将花抱在了怀中嗅着。

    花香充斥着鼻腔，让她心中一动。

    这几天张广总是时不时的就来店里找她，又是送花又是送东西。

    她还能不明白是什么意思？

    “我也没别的意思，就是挺喜欢你的。”张广开门见山，故作不经意的打量着整个超市。

    嘁，杨刚不就开了这么个小店？有什么可豪横的。

    他家的产业随手拿出一个来，都比杨刚的强多了。

    “你可别胡说！”程云急忙打断了他，但是心中如喝了蜜一样甜。

    张广人长得不错，家庭条件又好，谁能不心动呢？

    可她心里总是念着杨刚。

    “不过你说也是，这超市都没什么人，你们老板还让你在这看着，真不知道他怎么想的。”

    张广换到另外一边的胳膊撑着，眼珠一转，将话题扯到了杨刚的身上，唏嘘开口。

    他们的计划天衣无缝，只要杨刚碰上绝对跑不了。

    这不，从眼前这个女人身上下手，就是最好的先锋计划。

    以他的才貌，拿下这个村姑，根本不叫事儿。

    “我们老板人挺好的。”程云没发现张广什么意思，反驳了一句。

    杨刚是她的英雄，谁也不许说。

    “难不成你看上他了，那我可要心碎咯。”张广捂着心脏的位置，夸张演着。

    但心里早就把杨刚骂了个狗血淋头。

    而他这副模样，无疑又是惹的程云一阵羞笑。

    这一幕正好被进来送货的王安通看到，偷笑一声，若有所思的放下了货。

    他才不当电灯泡呢。

    干脆开着车直接回到村里，还是回去找他大哥吧。

    大货车开在村里宽敞干净的马路上，王安通一眼就看见了在路边拿着苇草编成小篓子的杨刚。

    “我说杨哥，你也赶紧找个女朋友吧，程云现在可被一个有钱人追着呢！”王安通利落的翻身下车，凑到了杨刚身边，好奇的伸长了脖子看着。

    同时不忘拍了拍他的肩膀，调侃道。

    “你喜欢你上，那可不是我的菜。”杨刚蹲下身子，手中拿着小竹篓，扬了扬头，“来一把？”

    随着杨刚手上动作的轻微晃动，竹篓里发出了蛐蛐的叫声。

    那声音像是憋足了劲要和对手决一死战一样。

    “来！”王安通一看，立刻也来了兴趣。

    这段时间忙着送菜进货，还真没啥时间斗蛐蛐。

    被杨刚这么一勾，瘾又上来了。

    连忙钻进旁边的草丛里，顺势抓了一只长相最好的。

    两人蹲在地上，把两只蛐蛐放到了同一个罐子里。

    “哈哈哈，杨哥，你这蛐蛐听叫声还挺威猛的，我一看可真是有点狐假虎威这么个意思啊。”看到了杨刚的蛐蛐，王安通没忍住笑了出来。

    只见杨刚的蛐蛐个子又小又矮，一副营养不良蔫了吧唧的样子。

    眼睛无神，窝在角落里一动不动。

    勉强动一下，也像残了一条腿一样。

    再看自己的呢。

    昂首挺胸，外壳黑亮。

    雄赳赳气昂昂的模样像极了赢了百场的大将军，眼睛瞪的贼圆，死死的盯着对面的小蛐蛐。

    身上的光泽也是绿油油的，一看就是稳赢的主儿。

    “你小子说大话也不怕闪了腰。”杨刚挑眉一笑，并没在意。

    是赢是输，不到最后一刻，谁也不知道。

    随后，两个人同时低头看着自己的蛐蛐。

    王安通给自己的蟋蟀起名为将军。

    一直在耀武扬威的将军，看着老黑不屑一顾，骄傲的扬着头，仿佛根本不把它放在眼里。

    和这样的对手竞争，好像拉低了它的水准一样。

    而老黑似乎是蛰伏在黑暗中随时等待时机给予致命一击，小心翼翼的绕着圈。

    忽然，趁将军不注意的时候一跃而起直接跳上了它的背。

    将军猛地一炸，疯狂用力甩动着身躯，一把将老黑摔的老远。

    “杨哥，我看咱俩得赌个五块钱。”王安通嘴里叼着甜杆子，乐的合不拢嘴。

    这五块钱虽说不多，但是白捡的谁不想要。

    看来注定是他赢了。

    “行啊。”杨刚并不放在心上，反正输的不是自己。

    比赛逐渐白热化，气氛焦灼起来。

    将军有些焦躁，原地踏步的死盯着老黑，一个飞扑就冲了上去。

    老黑原地侧躲闪过，锋利前腿直接用力狠夺撕扯下了将军的后腿。

    将军刚才的嚣张气焰像是被破了一盆冷水一样灭了下去。

    这一幕来的猝不及防，让王安通直接呆在了原地。

    刚才到底发生了什么。

    将军的腿居然被扯下来了？

    “比赛结束了，这五块你得给我了吧？”把老黑放进了自己的竹篓，杨刚挑眉道。

    要是再不把它拿回来，王安通的那只估计就被撕咬的不成样子了。

    “杨刚，我找了你半天了，原来你在这呢。”还没等王安通说话，另一边的刘秀玉推着摩托走了过来。

    “怎么了？”杨刚不解的看着刘秀玉，怎么还带着摩托来了。

    刚才不是还在诊所里与乔芷柔聊的正欢吗？

    不过，得等一下。

    杨刚凉薄的唇角噙着一丝坏笑，扭头又看向了王安通。

    刘秀玉可能有事情找自己，但是这五块钱，他可不会忘。

    把大手伸了出去，手指微弯，示意王安通给钱。

    王安通捂着口袋，一脸勉强，外加欲哭无泪。

    “拿来吧你。”一把从王安通的口袋里薅出了五块钱，揣进了自己的兜里。

    杨刚瞥了王安通一眼，谁让这小子刚才调侃他。

    王安通见没自己的事儿了，急忙带着将军回家了。

    好好养养，没准他还能去赢点别人的钱。

