    魏王离开后，崔维桢重新回禅房内作画。

    他入住相国寺已经有十多天，叶蓁蓁担心打扰到他，只寄过一回书信，只是信件上的言语不能道尽一切，也不知她现在怎么样了，回头得让洪知远回家看一看。

    脑袋里乱七八糟地想着事情，也不妨碍他作画，只是等他回过神来时，才发现宣纸上哪里是什么首饰设计图，分明是画了一半的避火图。

    图中男女，自然是他与叶蓁蓁，记录的画面，正是两人分别之前，双双衣裳半退，躺倒在床榻上的情景。

    崔维桢：“……”

    明知道周围没有人，他还是被吓了一跳，左右环顾了一番，才匆匆把半成品的画作收起来，脸上滚烫得厉害——都怪魏王，要不是他一直念叨着避火图，也就没这回事了。

    崔维桢静坐着平复心绪，随手拿起佛经翻看，脑海里回放的依旧是画作上的情景，他开始坐立不安，视线不受控制地往画筒中瞄，眼神中有显而易见的挣扎。

    许久，他深呼吸了一口气，丢下手中毫无作用的佛经，重新拿出半成品的画作铺在书桌上，笔墨挥就，栩栩如生的画作缓缓在宣纸上铺展开来。

    叶蓁蓁还不知崔维桢已经突破底线绘画春宫图，今日洪知远奉命回来探视，她非常高兴，把新作的糕点让他带回去，毕竟寺庙中的饮食不如家中方便，若是饿了可以吃些糕点填填肚子。

    崔维桢没有回来，叶蓁蓁就没停止打探消息，没想到还真给她打听到一件奇事——士子舞弊的流言虽然没有流传开来，但消息灵通的人差不多都知道了，这会儿满京城的人都低调做人，吏部侍郎府反而高调起来。

    如今的科举考试并不如后世严格，没有糊名制，担任主考官兼阅卷官的官员也不必被封闭隔离，可以每日往返贡院和住宅，有相当大的自由度。

    也正是如此，肖家乃至其他主副考官的府邸，每日都有数不清的士子登门拜访，阅卷官为了避嫌都会拒见考生，偏偏肖家是例外。

    肖家不仅接待了拜访的考生，据说还收礼了！

    叶蓁蓁惊讶地挑眉，“玉媛，你怎么连人家收没收礼都知道？”

    没错，今日又是四人的茶话会，听说叶蓁蓁研究了新样式的点心，已经被她厨艺折服的三人，听闻消息后就相约上门蹭吃蹭喝，这些八卦都是在聊天的时候抖出来的。

    “这有什么好奇怪的？”

    秦玉媛用手帕擦了擦嘴角的点心屑，慢悠悠地喝了口茶，满足地摸了摸肚子，才说道，“我贴身奴婢的表姨家侄子就在肖家门口摆摊做生意，看得清清楚楚，那些士子满手进去，空手出来，不是收礼又是什么？”

    这种大庭广众之下的收礼行为，既然秦玉媛能知道，想来其他人也不会收不到消息，吏部侍郎收受贿赂这种事，想必整个京城的人都知道。

    叶蓁蓁叹为观止，问出心中的疑惑，“吏部侍郎能有此高位，应该是谨慎之人，怎么会做出这种糊涂事来？”

    接见士子不说，还收手贿赂，这是嫌官位太烫手？

    莫晴薇知道得更多一些，眼中闪过鄙夷之色，“肖言每日要批阅试卷，早出晚归的哪有时间接见考生？接见人的是他的儿子肖明礼，肖明礼好赌，前几天在赌坊欠下巨款，如若不归还银子，手脚是要被庄家剁掉的。他没有银子，便打着他爹的旗号收受贿赂，那些士子也乐意于交好侍郎之子，一个愿打一个愿挨的事。”

    在讲究连坐和父子一体的时代，不管是不是肖言做的，就凭肖明礼这番作为，他身上的污名就洗不清了。

    叶蓁蓁隐隐闻到阴谋的味道。

    特别是知道肖言乃恪王一党后，心中隐隐有了揣测，如若不然，肖明礼为何会不早不晚地欠下举债呢？

    他怕是成为上位者争权夺利的棋子。

    叶蓁蓁不寒而栗，也不避讳地在三人面前显露出来。

    楚凝嫣倒是淡定得很，也不知是心大还是身处帝都，见惯了这种阴谋手段，非常自然地说道，“这只是开胃菜，等到会试放榜后，才是八仙过海，各显神通呢，你尽管看着吧，京城又要发生大事了。”

    秦玉媛附和道，“是呀，最近京中气氛奇怪，公爹都不让我夫君外出了，早点放榜，不管是人是鬼都迟早现原形，咱们好歹能轻松一些。”

    “可不是么，我家那个在家快要憋疯了。”

    楚凝嫣深有感触地点头，神态中说不出是嫌弃还是甜蜜，“每天有无穷的精力，就只会折腾我，把我给烦得不行，也就来着蓁蓁这儿，才能得半晌清闲。”

    叶蓁蓁：“……”

    话题转变得猝不及防，怎么好端端的撒起了狗粮？不知道她现在正独守空闺，就快变成怨妇了吗？

    不过，在小姐妹们面前绝对不能落下面子，她也非常甜蜜地抱怨道，“维桢在相国寺画佛像，也没忘记给我设计首饰，前天才让书童送回来，我让首饰铺的人照样打了，过几日就能送来。”

    这一波仇恨值果然是拉得满满的。

    三人纷纷投之以羡慕嫉妒恨的目光，她们的夫君记得给她们送首饰就不错了，更别说亲自设计了。

    最让人羡慕的是，崔维桢设计出来的首饰，是真的好看啊！

    于是四人又忍不住歪了楼，开始讨论起首饰的样式和搭配，甚至还兴冲冲地拿起炭笔亲自设计，她们都与叶蓁蓁学了两手简笔画，设计起首饰也是有模有样，最后还非常高兴地表示，要拿去首饰铺打造出来呢。

    女人的茶话会无非就这样，谈谈八卦，聊聊自家男人，再比较一下衣裳首饰，就足够说上一整天，这般消磨了日子，也不嫌无聊了。

    不过叶蓁蓁还记得自己在闭门谢客，即便知交好友相聚能够让人心情愉悦，也没有多做贪恋，楚凝嫣她们也知道现今情形，小聚之后都迅速沉寂下来。

    毕竟，随着杏榜公布时间的逼近，京城的气氛越来越躁动不安了。

