    一听心肝小宝贝，差点被车撞了，康妈妈沐妈妈，哪还在楼上坐得住，赶忙坐电梯下楼。

    一见到小家伙，就立马拉到自己怀里，好好检查检查。

    见到宝宝安然无恙，一块皮都没有擦破，两位老人这才放下心来。

    对于奶奶外婆这个样，小家伙有点迷茫了，眨巴眨巴她那漂亮的大眼睛，瞧了瞧抱她的奶奶，又瞧了瞧面前的外婆，奇怪的喊了声：“奶奶外婆。”

    像是在奇怪，奶奶外婆这么怎么了，怎么宝宝玩得好好的，突然跑过来，要瞧宝宝啊，还有这一幕怎么那么熟悉啊？

    “唉。”康妈妈慈爱的应了声，把小家伙放在地上说：“去和涵涵玩吧。”

    “好。”小家伙乖巧的点点头，欢快的向涵涵跑去，跟涵涵和姑姑继续玩跳格子游戏。

    放下心来后，康妈妈的火气就上来了，脸色也变得铁青问道：“阿御那两个人在哪！”

    差点撞了她小心肝和她儿子，没好好道歉也就算了，还说那种话，这事岂能就那么算了。

    同样火气上来，脸色铁青的，还有沐妈妈。

    瞧见两位老人火气都起来了，康御敢忙说：“妈您们可别吓着宝宝了。”

    一听到会吓到宝宝，两位老人的脸色，缓和了下来。

    “阿妍消消火，宝贝没有被撞到，这就是万幸。”沐妈妈安慰道。

    “是啊妈，宝宝没事，您就别着急上火了。”康御附和说。

    说到这，康御自己都不由想笑了。

    他刚刚就是这么安慰自己的，现在换他这样来安慰他老妈了。

    他是发现他们这一家子，有个共通点，只要事关小家伙，心情起伏就很大，很难保持正常理智。

    他自己刚刚就是这样，因为宝宝差点被撞了，他暴怒了，又因为吓到宝宝了，迅速恢复了理智，那心情起伏堪比坐过山车。

    想必他老妈现在的心情，估计也跟他刚刚一样。

    “你小子在那笑什么啊？”见儿子笑了，康妈妈就有点不悦了。

    这要是儿子不说个所以然来，她得好好教育教育儿子了，她生气了有那么好笑吗？有这么笑话自己老妈的吗？

    “妈我是想起，刚刚我发火的时候，也是这么安慰我自己的。”康御解释说。

    听到儿子这解释，康妈妈恍然想起，刚刚差点被撞到的，还有自己儿子，心情立马就又紧张起来了。

    瞧见老妈那紧张样，康御赶忙说自己没事。

    安抚好老妈后，康御余光瞧见，江兰秀辛雪颖拿着一堆东西来了，一看就知道是来赔礼道歉的。

    见到这两人，康御就没什么好脸色了。

    也别说他得理不饶人，要是人刚刚态度诚恳，好好道歉赔不是，看在宝宝安然无恙的份上，他发发火消了气，可能还会像上次被追尾那次一样，说几句就原谅人了。

    可跟他说了那句，他这次还真就得理不饶人了。

    他这人性子倔起来就这样，人家什么态度，他就什么态度，跟他嘴硬他更强硬。

    真当自己是谁了，差点撞到人还有理了。

    看人那态度，江兰秀也只能硬着头皮，态度诚恳的说：“先生不好意思啊！雪颖刚出社会年轻不懂事，还请您海涵了，刚刚那件事都是我们的错，无论您有什么要求，我们都会尽量满足。”

    这事她也不想再管了，毕竟是自家老板的女儿闯祸了，她这个做员工的，能解决得了吗？

    可偏偏老板有一个重要项目再谈，来不了厦市，要她先跟人说说好话，邀请人晚上吃顿饭，解决了这件事，她也只能硬着头皮来了。

    她只希望人现在消火了，没有刚刚那么生气了。

    闻言康御不由高看人一眼。

    一句“刚出社会年轻不懂事”做铺垫，接着再一句“还望他海涵”给他，希望他不要跟不懂事的年轻人计较，最后一句“有什么要求尽量满足”，这道歉态度诚意十足啊。

    这要是他继续不依不饶，得理不饶人，那他就是不够大度不够有涵养了。

    会说话和不会说话，确实有区别，这女人的嘴有点厉害。

    还未等康御开口，康妈妈就直接回了句：“你的意思是，你一句海涵，我儿子就得当没事人似的，什么都大度吗？”

    被康妈妈这话一堵，江兰秀就有点尴尬。

    人家原谅不计较，是大度有涵养，可要是不原谅，人家也没有错，遇上那种事，没有几个人能不生气的。

    毕竟理亏的是她们，她们确实没那资格跟人说，不要得理不饶人。

    边上的辛雪颖，听到康妈妈说这话，就忍不住想要说话了。

    可一想到现在这情况，就是她自己搞出来的，在想想她爸在电话里对她的训斥，让她管好自己的嘴，别给人添乱帮倒忙了，也只能把想说的话，也咽了回去了。

    至于江兰秀，在被怼到尴尬的同时，她也只能保持着微笑说：“夫人，我不是这个意思，我的意思是，希望你们能原谅我们。”

    听到人这解释，康妈妈的脸色才好了些。

    “先生夫人如果方便的话，我想邀请你们一起吃顿便饭，好好跟你们赔个不是。”江兰秀邀请道。

    “你的道歉我接受了，一两句话我也没放在心上，至于吃饭那就免了吧，我没那胃口去吃。”康御淡淡看了眼，边上的辛雪颖说。

    看人那不情不愿的样，一脸的委屈，一点道歉的诚意都没有，跟这种人计较，他还没那么掉价。

    被康御这么一说，边上的辛雪颖脸都羞红了。

    人都把话说到这份上了，江兰秀也不好再说什么了，叫上辛雪颖一起，跟康御一家子鞠躬赔礼，郑重诚恳的道歉道：“先生夫人，刚刚那件事，都是我们不对，请你们海涵。”

    康御淡淡的看人一眼，也没有再说话了。

    他的态度已经表示得够明显了，看在小家伙安然无恙的份上，这事他不会再去计较了，也不会去得理不饶人了，但也别指望他跟人有什么好话。

    这时江兰秀电话响了。

    见是老板打来的，江兰秀就接了。

    “兰秀事情解决得怎么样了？”辛昌安关心道。

    “辛总，对方是不计较这事了，可人也拒绝了，我晚上请吃饭的邀请。”江兰秀汇报道。

    “你把电话给他，我跟他谈谈，道个歉。”辛昌安想想说。

    女儿惹事了，他这个当爸的不说话，也是说不过去。

    “好的辛总，我这就把电话给他。”江兰秀回道。

    说着江兰秀调整调整心情，跟康御说：“先生我们辛总要找您。”

    “辛总？辛昌安？”康御反问道。

    “是的先生，您认识我们辛总啊？”闻言江兰秀就来了精神了。

    要是老板认识人的话，那再好不过了。

    “电话我就不接了，你跟辛昌安说，道歉就不用了，让他管好自己的女儿吧。”康御没好气的说。

