    几个小战士已经彻底木讷，连动都动不得了，躲在石头后面，全身发抖。

    就在这时，他们的耳机传来了声音。

    “快，快，把萧阳镣铐解开，这是命令，不得违抗！”

    其中一个小战士，对着话筒说道：

    “不需要了，现在不需要了，他——他发狂了。”

    什么？

    指挥部那头这才抬起头来看了一眼无人机的直播，这才发现了不妙。

    “那你们还等什么，赶紧滚开，跳海，快点跳海，你们不想活了吗？”

    几个小战士急忙跳海遁逃，在此之后，这场传奇式的战役，成为了他们一生吹嘘的资本。

    “龙王殿所属，全部退到殿主身后，快！”

    孔雀急忙发出了命令，不过，她的淹没之中，却出现了担忧的神色。

    “嗡——轰！”

    萧阳弹跳而起，半空中，他如一尊神灵似的，手臂一挥，就出现了一道长达十几米的能量波动，对着下方强者们扫去。

    下一刻，滔天巨响之后，海面分割，浪花溅射几十米高。

    能量波动所过之出，无人敢撄其锋，纷纷闪避。

    可是有一个实力弱一些的，躲避不及，一条腿，只是擦了能量波的边缘，却齐刷刷的斩落。

    “啊！那人惨叫一声，坠落海上。”

    “快，杀了他，杀了而他，不要让他继续觉醒！”

    下一刻，两尊武道强者，都有蜕凡境中期的修为，腾空而起，向萧阳绝杀而去。

    而后，还有四尊蜕凡初期的强者，也冲到了萧阳的跟前。

    萧阳冷笑一声，身影一个闪烁，就出现在了那两尊蜕凡境中期的强者面前。

    攥住冥王之拳，一拳轰去。

    简单直接的一拳，却蕴含着天上雷池一般的巨大不稳定的能量。

    一拳，只是一拳，两尊蜕凡境中期的强者，便被轰碎了胸口，撅出了心脏。

    两颗鲜活的心脏，被萧阳握在手中，在这二人惊恐无比的目光之下，一手一个，如捏碎水袋一般，将两人的心脏捏碎了。

    “啊！”

    “啊！”

    两个人生机快速流逝，惊恐万状的跌落到了海面。

    萧阳再大夏的时候，没有动用冥王哈迪斯的神力，让他击杀蜕凡中期，说实话，非常困难。

    毕竟他自己也才是蜕凡初期。

    可是现在他无法自行判断，冥王哈迪斯的神力，到底觉醒到了什么程度，到底有多么的强大。

    他要试一试，挑选了两个强者。

    现在给他的感觉就是，现在的他，太强了。

    强的让人心悸！

    “什么，这——这怎么可能？”

    “不，杀，轰！”

    下一刻，萧阳在半空中灭杀了那两尊蜕凡境中期的强者之后，剩下的那些个来自于各个国家的武道强者，全都傻眼了，震撼了。

    可是，他们没有逃，因为他们很清楚，在这茫茫大海之上，根本没有办法逃避。

    所以，下一刻，这些强者互相对视了一眼，都看出了各自心头的果决。

    “此人不杀，一定是巨大的隐患。”

    “为了我们的家族，为了我们的子嗣，为了我们的国家，杀，杀！”

    和服美女，手持武士刀，做托举状，十分虔诚。

    她实力通玄，是岛国不世出的武道强者。

    眨眼间，她就出现在了萧阳的身后，手中武士刀高高举起，对着萧阳的脑袋劈了下去。

    而这个女人，时机把握的也很好，正好是在萧阳一拳轰碎两个蜕凡中期的强者之迹。

    但是，下一秒。

    让她惊骇欲死的一幕，发生了。

    只见她劈砍下来的瞬间，萧阳的身上。

    陡然间漆黑的铠甲，散发出一道道光晕，随即——

    在萧阳的身上，猛然浮现出一尊三四米左右，套在身上的漆黑铠甲的能量虚影。

    那尊铠甲虚影，无比凝实，散发着恐怖的波动。

    就仿佛是实物一样。

    伴随着和服女人的武士刀劈砍下去的时候。

    萧阳身上浮现出的能量铠甲虚影，突然睁开了眼眸，双手合十，硬生生的夹住了那尊拥有蜕凡境中期实力的和服女人。

    “这——这不可能！”

    “不是说萧阳融合了冥王神力没多久吗，为什么会出现能量虚影？这不可能！”

    这一瞬间，那个和服女人已经咆哮了起来。

    眼前的这一幕，彻底颠覆了她的世界观。

    主神之力，可没有那么容易融合的，一般三年五载能融合一部分就已经很难得了。

    可是萧阳到现在，恐怕也没有一年的观景吧。

    但是，她已经没有机会多想了。

    因为萧阳刚刚杀死了两个武道强者，已经转过身来，一拳对着和服女人就轰击了过去。

    “噗嗤！”

    一道爆炸声响起，和服女人的武士刀和萧阳的拳头对撞在了一起，武士刀轰然断裂。

    冲击波撞在了她的胸口上，胸口处出现了一块塌陷。

    “噗！”

    下一刻，那个和服女人，口喷鲜血，身形急速下坠。

    而萧阳也没有继续管搭理对方，而是身形再次闪动，不断的出现在周围的那一尊尊武道强者的面前。

    伴随着萧阳每一次的闪动，每一次的挥拳，都有一尊武道强者陨落在大海之上。

    这场绝杀，说来缓慢，实则一瞬。

    短短不到几分钟，这群人之中，唯一能站着的，就只有萧阳，以及站在最后面的，一个蜕凡境中后期的强者。

    而两人的脚下，海面之上，横七竖八的漂浮着一个个武道强者的身体。

    “太恐怖了，实在太恐怖了！”

    “这就是主神之力吗？难怪会引起东西方大战，难怪会有那么多武道强者，一生都在追求主神的眷顾。”

    “这种力量，根本就不是人类所能拥有的力量！”

    他彻底害怕了，二话不说，掉头就逃窜。

    只是，他刚要逃窜，下一刻空气之中，传来一阵阵波动，萧阳的身体，似乎已经穿越了空气的束缚。

    下一个瞬间，出现在了他的面前。

    这一刻，一个堂堂拥有蜕凡中后期的武道强者，一个亚洲小国的武道高人，竟然胆寒了。

    他不算萧阳的死敌，更没有和龙王殿结仇。

    只是知道有主神的神格可以继承，就信誓旦旦的跑来了，打算分一杯羹。

    即便不能抢到神格，可是以他的武道实力，起码也会有所收获。

    可是，他做梦都想不到，会落到这样的结局！

