    二月十四号？

    姜芃姬看着直播间不停刷过的弹幕，眉头紧皱。

    【老司机联萌】：恕我直言，在座的各位都是单身狗。

    【鬼才郭奉孝】：恕我直言，楼上这位大佬的话太踏马正确了。

    【偷渡非酋】：呀，这话宝宝不赞成，宝宝待在这里只是为了围观单身狗主播啊。

    观众们看着她，她看着弹幕。

    姜芃姬冷漠哼了一声，嗤笑着发了一条弹幕。

    【主播V】：所谓情人节不过是商家愚弄客户的促销手段罢了。

    姜芃姬的弹幕很快被数十万咸鱼看到，纷纷炸开了锅。

    【五味子泡酒】：主播真是用钢铁一般的教科书式直男……呸，直女！

    【玄香太守】：老天爷简直瞎了眼睛，主播这样的钢铁直女竟然也能拥有慈美人！

    【白衣卿相】：简直不科学！

    【江团不是鱼】：不科学+1！

    卫慈的颜值稳坐直播间榜首，至今无人能挑战他的颜值权威。

    如此宜家宜室、温柔儒雅、斯文克制的完美男友，竟然让眼瞎的姜芃姬捡走了，天理何在！

    咸鱼们苦学撩妹（汉）十八式，母胎solo至今还未脱单，为何姜芃姬能脱单？

    宝宝也想过情人节QAQ

    大概，这才是咸鱼们不停diss姜芃姬的真正原因。

    连姜芃姬都能脱单，为什么他们还是单身狗？

    【妖精女王的绯红】：主播，你就没打算和慈美人过个情人节么？

    姜芃姬翻了个白眼，无声胜有声，完美表达她心中所想。

    一群咸鱼看得更加气了。

    每次看到主播这样身在福中不知福的模样，他们就想取而代之，然后把每一天过成情人节。

    【主播V】：一群不成熟的小屁孩，有这个功夫谈情说爱，给商家送钱，不如单刀直入呢。

    咸鱼们齐刷刷鄙视姜芃姬，给她发了一条吐舌头的颜文字。

    【落雨踏花行】：哼——说得好像主播很果断一样，某人忘了某只青蛙煮了多少年？

    姜芃姬天天开直播，观众们最清楚她的黑历史了。

    某只铜皮铁骨的青蛙煮了好多年还没吃下肚，姜芃姬有什么脸嘲讽他们这群单身狗？

    不过是半斤对八两，谁也别笑谁。

    姜芃姬战斗力再强，她一个人也抵不过数十万咸鱼的弹幕，只能选择性忽视。

    过了一阵子，某条弹幕飘入她的视线。

    【蛊惑雨】：主播还是谨慎小心一些吧，夫妻之间还有七年之痒呢。话说回来，慈美人好像好久都没出现了，你又给他分派什么丧心病狂的任务？果真是钢铁直女，眼里只有工作。要是换做宝宝，早就借助职位之便将慈美人天天拴在身边了，哪怕不做什么，看着也很养眼。

    一语惊醒梦中人，不少观众也反应过来了。

    卫慈最近忙什么呢，好像好久没见到人了。

    姜芃姬不喜欢掌控另一人的全部，卫慈和她有关系，但不意味着要占据他全部私人时间。

    尽管他们感情很深，但彼此也需要一定私人空间。

    不过观众这么一提醒，她的确有一阵没见着卫慈了——

    嗯，有点儿想了。

    正巧今天又是一个充满恋爱酸臭气息的日子，姜芃姬也忍不住意动。

    不过她没有直接打上卫慈府邸，反而旁敲侧击问了别人。

    不问还好，一问事情大条了。

    “子孝前阵子似乎救了一名琴师，还将琴师收容府中——据说此女容貌比子孝更盛呢。”

    姜芃姬一连问了几个人，杨思丰真等人都是这么说，还说卫慈已经数天没有离府。

    【妖妖灵】：呸，说七年之痒的你出来！乌鸦嘴，真特么说中了？

    【小幸运】：你们也别急呀，收留一个漂亮琴师怎么了，这不能代表主播头顶能放羊呀！

    一群看似劝说、实则煽风点火的咸鱼不停在直播间带节奏。

    姜芃姬神色淡定，看不出半点儿生气愤怒的情绪。

    “你不怕他金屋藏娇？”亓官让问。

    姜芃姬笑道，“哪家金屋藏娇会闹得你们都晓得？算了，我亲自上门去瞧瞧，看他耍什么。”

    她微服私访去卫慈府上，人还未进屋子，一声声袅袅琴音便从院墙飘了出来。

    她直接从后门进了卫府，径直往琴音传来的水榭走去。

    她还未靠近水榭，原本轻松的心情陡然提起，一阵没由来的危机感从脚底板直冲大脑。

    咸鱼观众有摄像头之便，他们比姜芃姬先一步看到水榭内的情形。

    只见卫慈一身素衣端坐在亭内，桌上香炉袅袅，琴案一旁还坐着另一名容色冰冷的白裳男子。这男子双眼蒙着一条三指宽的素白长布，露出的脸精致而完美，肌肤胜雪却不失英气。

    此人仿佛发现了什么，扭头面向直播间摄像头的方向，剑眉微拧。

    他这个动作露出了大半张脸，观众们像是被戳中了G点，瞬间就激动了。

    这模样，不输卫慈啊！

    男人周身的气质如冰如霜，既有凌然逼仄的剑意，还有风流俊雅的儒气。

    他与慈美人对坐抚琴，后者似山间清风翩然而过，前者似凌然剑意傲然无双。

    不等他们动手截图，直播间屏幕“哔——”得一声黑屏了。

    观众们N脸懵逼！

    艹(╯‵□′)╯︵┻━┻

    主播你有种别关直播间啊！

    这还真是冤枉姜芃姬了，她根本没有关直播间，直播被掐断她也是始料未及。

    她颇感兴趣地扬眉，大步流星走向水榭。

    “子孝，好雅致啊！”

    “听闻你救了个美娇娘，何不唤出来瞧瞧，藏着掖着做什么？”

    卫慈见姜芃姬出现，心中咯噔一下，望了一眼眼前的盲眼琴师。

    对方双目失明看不见姜芃姬，更不会发现她的身份，这才松了口气。

    “兰亭莫要挖苦，慈何时藏了个美娇娘？”卫慈上前迎接姜芃姬，口中笑道，“前阵子被栾兄琴音吸引，一时惊为天人，引为知己。栾兄寻亲没有落脚的地方，便在慈府中小住几日。”

    “寻亲？不知所寻亲眷是何模样？我这儿还有点人脉，说不定能帮什么忙。”

    姜芃姬瞧了一眼那个盲目琴师，对方仍旧是一副宠荣不惊的模样，似乎把她当做普通访客。

    不过，纵然姜芃姬是访客，这盲眼琴师也只是暂居卫慈府邸的客人，如此举止倒是无礼了。

    卫慈蹙眉道，“栾兄目盲已久，不知亲眷模样，寻起来才困难。”

    姜芃姬直接打量盲眼琴师，暗中白了一眼卫慈。

    此人周身剑意浑厚，根本不像是个弹琴的琴师，倒像是个耍剑的剑客。

    卫慈没弄明白对方身份就将他引为知己，也不怕被人卖了还给人数钱？