    青春片《匆匆那年》上映，首日收票房6770万。

    第二日周六再收9500万，加上之前的3030万点映入账，累计票房达到1.94亿，差点破两亿。

    而由吴国际导演执导的《太平轮》则遭到《匆匆那年》的截杀，上映6天票房只有9千万。

    依此热度，《匆匆那年》的最终票房可能升到5亿、6亿, 甚至更高。

    王峥也挺关注《匆匆那年》的票房的，这个跟思思的事业很有关系。

    她既然抢到一番，红利她吃，责任自然也要承担。

    之所以不说周日，是因为票房已经跌了。

    王峥虽然没有参与电影的拍摄，可是他贡献的热度也不小。

    他忘记前世这电影的成绩了，只记得不错，应该比前世同时期要高吧。

    前世王天后演唱《匆匆那年》, 加上她和谢庭风世纪复合, 对电影是有好处。

    可是今生王峥为电影写歌，热度爆炸了，加上思思今生可没有什么曝光恋情的说法，人气一直挺高的。

    前段时间《古剑奇谭》刚刚大爆，《风中奇缘》也正在上映，电视剧和电影都跟努力说不好普通话的彭于延合作，热度空前。

    又有一批人认为，这是王峥和思思的过往，贡献的热度之高，让其他同档期的作品眼馋。

    比如教主的《太平轮上》，上映两天就知道，这个国内版的《泰坦尼克号》已经完全崩了，结束的时候还没上船呢，吳大导演以后再拉投资难了。

    不过要说赔钱，也只是赔乐视的钱，他们玩的保底。

    这么多大明星, 最后保底八亿, 是两部。

    所以说什么投资四亿听听就完了，四亿投资，十二亿才能回本，制片方反正挣到钱了，至于乐视也没有办法，眼光不行。

    不过从现在的市场来看，这种大制作上十亿应该有很大几率，为什么没成功，自己去想。

    王峥也看过《匆匆那年》今天的票房，有点失望。

    今天票房直接掉到了七千万，这还是最完美的数据，说不定还要少，实时现在六千万。

    首周破两亿五千万了，这个成绩大家还是挺满意的。

    不过前两天的时候首日票房出来，就有人说《匆匆那年》票房是朝着王峥的《那些年》记录去的。

    现如今国内青春片电影的票房，还是王峥内地导演主角处女作《那些年》领衔。

    看前两天票房，破纪录的希望挺大的，怎么第三天就拉胯了。

    别误会, 王峥的《那些年》首周票房不高, 可是牛在后续，票房每天差距不大。

    最后在内地拿下破七亿五千万的成绩。

    至于弯弯和香江就别说了, 国语电影天花板。

    从《匆匆那年》这个跌幅看，是有点够呛。

    这次思思是真的出来了，这电影她真的贡献肉眼可见，票房回报也挺好。

    本来幂姐因为暑期档两部电影大卖的人气，这也被她赶上来了。

    哪怕就是票房不高的《绣春刀》，口碑还不错，虽然口碑跟思思关系不大，可是票房她扛起来的。

    现在要说热度，四小花旦里只有妮妮比较落后了。

    不过她能入选四小花旦，本来也不是人气选出来的，无所谓了。

    Baby是《奔跑吧》人气上升太快了，国民综艺力量不可忽视。

    也不知道妮妮会不会后悔这电影被思思抢了。

    不过应该几率不大，是个人就能看出来，要不是小狮子疯狂宣传，加上王峥写歌，思思演唱，哪有这么高的热度。

    至于幂姐，按理来说她人气应该最高，可是《分手大师》和《小时代》票房好归好，可是也是消耗她人气的。

    加上她走的黑红路线，《来自星星的你》有加成，可是也不会让人一直沉浸在剧里。

    首周破两亿五千万，这个成绩很不错了，当然，也得各种机缘巧合，现在也是青春片的巅峰。

    王峥知道的消息，好多青春片已经开始筹备了。

    天仙甚至都接收到了不少青春片电影剧本，这是火上浇油。

    不过王峥挺佩服天仙的，虽然不爽，可是也没有生气。

    天仙只是觉得没必要，反正不管如何，王峥身边的人是她。

    “干嘛呢？”天仙拿着个铲子站在沙发后面朝着他道。

    “哦，看看新闻。”王峥极其自然的把《匆匆那年》的新闻点了个叉，出来了《一步之遥》的界面。

    “我把菜洗好了，赶紧过来做饭？”天仙道。

    “好。”王峥回答。

    “我帮你切吧。”天仙看着王峥，又想帮忙了。

    “别了，你也不会弄这个，切了手就不好了。”王峥手起刀落，让天仙看的眼花缭乱。

    有时候看王峥用刀，真的很赏心悦目。

    这个王峥必须得自夸，你可以说我做饭不行，刀法我是很牛的。

    “对了，《一步之遥》什么情况，还没过审？”天仙道。

    现在这个阶段，别看其他电影玩的都挺欢，可是公认的大导演姜汶也要来了。

    前几年的《让子弹飞》票房口碑双丰收，站着就把钱挣了，这个是10年的事，很牛的。

    大家对这部电影期望很大，只要保持上次电影的强度，破十亿跟开玩笑一样。

    不过电影也不知道真假，反正现在好多风声，说删减不少。

    首映礼也是改动了好几次，反正热度也不低。

    他们这群大导演好像电影上映，审查必须有点姓名，王峥暂时没遇到过，大概是他电影没深度吧。

    王者捏的电影就是讲故事，也不影射什么，口碑还行，可是票房很高。

    “过审了，十八号都公映了，没过审怎么上映。”王峥道。

    “好吧，那你去首映礼吗，你不是有请柬吗，你们打过交道？”

    “没有啊，这就是票房之王的影响力，我也没办法。”王峥自吹自擂。

    “讨厌，圈里没有的人很少吧，人家三千多个座位呢，英皇广邀群星。”天仙笑着拍了他一下。

    “就是时间改的有点过分，那你不去他的首映礼吧？”王峥问道。

    “不去，这不是在陪你么。”天仙看着王峥道。

    “好吧。”王峥回道。

    王峥有点受不了这样，太内疚了。

    天仙看着王峥的样子，知道他什么想法，这是觉得肉麻。

