
        剩下的人看着萧辰的挺拔的背影，他们心里清楚，萧辰虽然来自凡界，但是似乎肩负这不一般的使命，他这一路明显要比他们要艰难许多。

    “好了不要伤感了，难道你们不想变强吗？萧辰天赋异禀，只会留恋不舍，或者跟着他不去寻找适合自己的道路，你们之间的差距只会越来越大，到时候那怕萧辰不会在意，但是你们呢。”这时司空天韵问道。

    这个事情，问的诸人内心一颤，完全问道了他们的痛处。

    是呀，等那个时候，后悔的就会是他们了。

    “所以现在的你们，更多的是将精力放在修炼上，让自己强大起来，那怕根本上他的脚步，也不至于落的太远。”司空天韵说道。

    见诸人的情绪稳定不少后，司空天韵对他们可算是说了不少。

    “多谢前辈，我们心中清楚了，到时候一定会努力修炼的。”萧辰的身影已经消失，他们也不在去继续留恋，对着司空天韵深深的鞠了一躬。

    姚兰的师傅，不仅将他们救了出来，还为他们安排了最好的去处，而且最终开导了他们，他们如何不感激。

    “好了，想明白就好，该出发了。”司空天韵点点头，说道。

    并且那被神环光芒遮盖的目光像远处一撇，虽然只是一眼，但让隐藏在远处的萧辰内心一震。

    “看来在前辈面前，我的这些手段完全没有用处呀。”萧辰苦笑摇头，并且和李嫣他们一样，对着司空天韵深深的鞠了一躬。

    司空天韵不着痕迹的点了点头，算是对萧辰的回应了，随后带领诸人离开了天路，彻底的开启了他们天界的旅程。

    看着消失的众人，萧辰深深的吸了一口气。

    “又变成一个人了，但这也是暂时的。”萧辰心中想到。

    “师傅，我们要去那一州呢？”萧辰心中问道。

    他确实有自己的想法，那怕司空天韵给他介绍势力，他或许都会拒绝。

    “曾经天庭还没有覆灭的时候，我就有所防范，设立了隐之一脉，他们人数很少，但是每一个都是实力超群之辈，只是不知道他们如今怎么样了。”齐天大圣说到。

    “我是要去找他们吗？”萧辰问道。

    “是的，想要重新聚集起天庭的各个古族，你会需要他们的力量的，如今神迹出现，如果还记得古训的古族，应该都会离开天路，前往早就在天界成型的势力当中了。”齐天大圣对于这些辛密可是知道的十分清楚。

    而神迹又是被自己的徒弟所触动，这一切似乎都是冥冥之中注定的。

    而那些古族，不仅在天路中发展，在天界同样有着势力存在，只不过大部分都十分的低调罢了，而且不招收门人，整个势力只有一族。

    “那我们要如何去寻找他们呀！”萧辰继续问道，这才是关键，决定他去往天界的那一州。

    “如今我也不知道他们在哪里，但是如果他们依旧遵循我的话的话，他们会一直关注天界的大事，也就是说，你需要在天界绽放你的异彩，这样他们就会注意到你，而且你修炼了我的神通，如今这些神通融入了你自己的力量和理解，但如果是他们的话，依然可以认出来的，那个时候自然就会有人来找你。”齐天大圣说道。

    这让萧辰很是头疼，不知道要如何办，去天界的那里才好。

    “不过你在天路闹出这么大的动静，想来他们应该已经在关注你了，或许你一到天界，就会有人找到你。”齐天大圣说道。

    “好吧。”萧辰无奈，看来只好随便找一个地方了。

    “要不就去华州吧。”萧辰说道。

    他相信华圣严绝对不会这么轻易放弃寻找自己的，但他绝对想不到自己敢去往华州吧。

    做出决定，萧辰赶往去往华洲的空间之门。

    “在走前，就先让华府的人彻底的死心吧。”在空间门前，消息微微一笑，心念一动，远处的神魔宫再次的震动起来。

    让一直守在这里的华圣严心情有些激动。

    “快，快去看看神魔宫有什么变动，是否入口重新打开了。”如此变动，让华圣严第一时间觉得可能遗迹又可以进入了。

    震动的幅度越来越大，地面开始碎裂，一道道深不见底的裂缝出现。

    就算是华圣严，都感觉到了不对劲。

    “有没有谁知道发生了什么？”华圣严一开始的兴奋逐渐减弱，有一种不好的预感产生。

    “少爷不好了，神魔宫的入口依然没有打开，而且它好像在升空。”天奇急忙飞来，将情况告诉华圣严。

    这一消息让华圣严心咯噔一下，最不好的情况就要发生了吗？

    随着震动越来越强烈，华府的天宗强者也试探的去阻止。

    但是他们的力量，根本无法破开神魔宫的防御，那怕是天宗巅峰强者都不行。

    “是因为已经找到传承者，所以没有必要继续留在这里，还是萧辰可以控制。”华圣严低语。

    虽然华府古籍中有记载，神魔宫的位置从来都不固定，每次出现的地点都是不一样的，而出现一段时间之后，就又回消失很长时间。

    他华府发现神魔宫的时候，还暗自兴奋了许久，毕竟是那神秘莫测的遗迹，可这么多年过去，华府一点进展都没有，不管派来的是何人。

    在萧辰得到传承之后，并且离开，华圣严就担心神魔宫回消失，所以他一直没有离开留在这里，没有想到的是，这个事情来的竟然这么快。

    不过因为之前萧辰的表现，可以控制神魔宫的力量，这不得不让华圣严有了其他的想法。

    历来神魔宫的消失，是否与传承者有关，他们是否可以控制神魔宫。

    最终，神魔宫就这样在华府诸人的眼前飞走了，有人想要跟着，但是发现神魔宫的速度实在太快，一转眼，那么大的庞然大物就完全消失了。

    “我们也离开，回华府，还有这个萧辰，挖地三尺也要给我找出来。”

    ［本章完］
  