    罗刹神死了，他到最后都不相信自己会死在叶冷的手上，他的尸体倒在地上，死不瞑目的她，眼中依然透露出浓浓的不甘之色。

    随着罗刹神的死亡，罗刹王的身体也缓缓消散了，毕竟罗刹王的存在是因为罗刹神召唤的，召唤者死亡，召唤物自然要消失。

    “总算是解决了！”叶冷重重松了一口气。

    “妖灵儿，这次真的是辛苦你了！”叶冷目光看向妖灵儿，开口笑道。

    “少主，对不起！”妖灵儿闻言，目光看向叶冷，抱着歉意的说道。

    “哦？为何道歉，这次如果不是你，我就危险了，我应该感谢你才对！”叶冷说道。

    “少主，我不应该瞒着您！”妖灵儿说道。

    “你指的是你的真实身份吗？”

    “放心吧，我怎么会因为这种小事责怪你，你也知道我身边也是有四个玄兽伙伴的，我对于你的真实身份，完全不在意！”叶冷笑道。

    “真的吗？”妖灵儿闻言，脸上露出惊喜的神色问道。

    “当然了，我觉得人类和玄兽其实并没有差别，人类当中有坏人，玄兽当中自然也有好的，重要的是内心！”叶冷点点头，回应道。

    “走吧，我们去天玄国，这次你辛苦了！”叶冷招呼一声，和妖灵儿两人朝着天玄国返回。

    ……

    回到天玄国后是一天半之后的事了，两人回到天玄国，叶冷就将玉狐狸从须弥戒指中放了出来。

    当玉狐狸看见叶冷的时候，脸上露出了浓浓的惊讶神色。

    “你还活着？”玉狐狸诧异道。

    “我当然还活着，怎么，我活着很让你失望吗？”叶冷反问道。

    “我不是这个意思，我只是很好奇你是怎么逃掉的？”

    “逃？我需要逃吗？”

    “三剑客还有那个至尊武圣，现在都已经下黄泉了！”叶冷冷声说道。

    “不可能，绝对不可能，凭借你的实力怎么可能将他们杀死！”玉狐狸闻言，不敢置信的说道。

    “行了，我不想和你纠缠这些问题，他们死没死，如果你真的想要知道的话，我可以送你去地狱，到那个时候你就知道了！”叶冷寒声说了一句，玉狐狸闻言，立马不敢再说话。

    “我现在问你，你们地之大陆的传送阵都在什么地方？”

    “如果你敢欺骗我的话，我会让你生不如死！”叶冷目光中露出一抹杀意，盯着玉狐狸冷冷说道。

    “这个传送阵的位置……我……”玉狐狸听到叶冷的询问后，说话变得结结巴巴的。

    不过叶冷却是一巴掌扇在玉狐狸的脸上，而且是毫不留情的，丝毫没有一点怜香惜玉，玉狐狸的脸上顿时出现了五道肿胀的红纹。

    玉狐狸挨了叶冷这一巴掌，彻底的懵了，她从小到大，从来没有人敢这么对待她，她以前还弱小的时候，凭借她的容貌，那些男性武者都恨不得将她当祖宗一样供起来，就是为了得到她，而她实力强了之后，更不可能有人敢这么做。

    而现在叶冷这一巴掌不仅仅是打在了她的身上，还打碎了她的尊严，因此玉狐狸整个人都傻眼了。

    “现在我再问你一次，地之大陆其他传送阵的位置在哪里！”叶冷追问道。

    玉狐狸闻言，猛地回过了神来，惊恐且愤怒的看着叶冷。

    “怎么，你还想反抗吗？”

    “你可以试试看！”叶冷看见玉狐狸复杂的眼神，冷冷说道。

    玉狐狸猛地吸了一口气，忍住了内心的愤怒，她体内的灵力现在被封了，封住她灵力的人自然是妖灵儿，凭借妖灵儿的实力，封住玉狐狸的实力，完全就是轻而易举的事情，就算玉狐狸的灵力没有被封住，叶冷也根本不惧，凭借叶冷的实力，收拾这妖灵儿也是很轻松的事。

    “我说……我说！”玉狐狸的内心挣扎了很久，她决定开口了，因为她想到三剑客和罗刹神居然联手来取她的性命，虽然是她透露地之大陆的信息在前，但她好歹是地之大陆的人，而且还是一个大武圣，居然就因为她透露了一点消息，而来杀掉她，这让她有些寒心了，而且她现在还被叶冷控制在手上，如果不说的话，面对她的恐怕是折磨。

    因此玉狐狸准备开口了，但是透露传送阵位置，和透露据点的位置，这完全就是两个概念，玉狐狸她心中也清楚，只要她透露传送阵的位置，那她就成了地之大陆的叛徒，就算她活着回去，也没有人会接纳她，反倒会因为她泄露消息，而将她干掉，这也就意味着玉狐狸只要说出传送阵的位置，那她就和地之大陆再无关联了，那就唯有留在天之大陆，选择成为天之大陆的人。

    “公子，妾身可以告诉你传送阵的位置，不过公子你必须要答应妾身一个要求！”玉狐狸看着叶冷，沉声说道。

    “还敢和我谈条件，看来刚才我那一巴掌还不够是吧，既然这样的话，那你就不要怪我了，我这个人可不懂怜香惜玉的，这可是你自找的！”叶冷阴恻恻的一笑，双拳捏得咔咔作响，盯着玉狐狸威胁道。

    “公子，你不用威胁妾身，就算你威胁妾身也没有任何的用，如果公子你不答应我的条件，妾身就算是死也不会说的！”玉狐狸的眼中露出坚定的神色，严肃的说道。

    “哦？那你有什么条件，说来听听！”叶冷看见玉狐狸的态度如此坚决，犹豫了一下，开口说道。

    “公子，妾身的要求很简单，那就是让妾身成为公子的人，让妾身留在公子的身边！”玉狐狸认真的说道。

    叶冷闻言楞了一下，他本以为玉狐狸要说什么放她离开之类的条件，结果对方居然说想要留在他身边，玉狐狸的话让叶冷有些没反应过来。

    “公子，如果你不答应妾身的要求，妾身绝对不会告诉你传送阵的位置！”玉狐狸看见叶冷没有回答，以为叶冷不同意她的条件，再次开口说道。

    “等等，你是说你要留在我身边？”叶冷盯着玉狐狸，抱着一脸不确定的表情问道。

