    跟随美女服务员，乘坐电梯登上赌场顶楼VIP至尊包厢，四大赌王果然在场！

    一名亚裔光头男子，一名扎着小辫子的欧洲白人男子，一名文质彬彬的眼镜男人，还有一个满头白发的英俊中年人。

    “就是他们……”

    看到四大赌王的一瞬间，高崖双拳陡然握紧，眼底怒火喷吐，又飞快掩饰起来，脸上并没有表现出任何异样。

    今天的主角不是他，而是叶先生！

    只有叶先生才能为师父报仇，才能战胜这四个混蛋的四相麒麟局！

    “新晋赌神，高先生！”

    四大赌王当然不认识易容之后的叶九州，仅仅往他脸上扫了一眼，而后目光调转，对着高崖呵呵一笑，“当年世纪大战，无双赌圣遗憾败北，我四人技高一筹，现在回想起来，那场赌局还真是有些惊心动魄呢！”

    “不知道，高先生这次过来，是不是打算给无双赌圣报仇？如果是，那就请高先生入座，咱们立刻开赌。”

    “如果高先生不敢，那么……呵呵！今天是两位舵主大喜的日子，高先生哪儿来的回哪儿去，要是引起某些不必要的误会，那可就不好意思了啊！”

    这算什么？威胁？

    高崖心底冷冷一哼，并没有对赌入座，而是对着身边的叶九州微微摆手，做出一个邀请姿势，“四位，容我介绍一下，这是我在亚洲认识的朋友，陈兴业，陈先生！”

    “我没有把握战胜四位，但陈先生不一样，陈先生我见过赌术最高明之人，比我师父当年只强不弱，就算你们有四相麒麟局，陈先生就算赢不了，至少可以跟你们打成平手！”

    哦？

    四大赌王彼此对视，嘴角同时露出一抹讥笑。

    荒唐！

    四相麒麟局，并不属于赌术范畴，而是千术之中的至高手法，四人各自占四相方位，拿到不同牌面，通过暗中内劲传递，无声无息改换纸牌。

    换而言之，四相麒麟局一旦摆成，四大赌王就可以共享牌面，对方运气好到逆天，否则绝不可能战胜四大赌王！

    “既然这位陈先生如此自信，那就不妨坐下试试。”

    四大赌王之首，亚裔光头赌王“韩天旺”，对着叶九州呵呵一笑，“不过，要和我们四个赌斗，必须遵守我们立下的规矩，百亿赌资，一亿赌注打底，不知道陈先生能不能满足要求？”

    百亿赌资，也就是说，要和他们四个赌斗，最起码要有一百亿身家；而每次赌斗的筹码，最少不低于一个亿！

    “陈先生的赌资，我来出！”

    高崖一声低哼，从口袋中取出一张黑色镀金银行卡，随手扔给韩天旺，而后沉声开口，“这是五大强国联合发行的黑金卡，百亿起底，四位想必不会陌生。”

    “全部兑换筹码，我和陈先生跟你们玩到底！”

    黑金卡？

    不愧是无双赌圣的亲传弟子，不愧是新晋赌神，资产果然不少呢……

    韩天旺嘴角冷冷翘起，把黑金卡扔给刚才那名美女服务员，低声一笑：“去，给高先生兑换一百亿筹码，马上送过来！”

    这……

    美女服务员稍稍犹豫，低声道：“韩赌王，这不合规矩，高先生还没说密码呢！还有……是一百亿星条币，还是……”

    “龙夏币！”

    高崖面无表情，冷声道：“密码，血仇必报，拼音全部大写，刚好一百亿龙夏币，全部给我兑换筹码！”

    龙夏币？！

    这次，就连四大赌王都忍不住为之动容，脸色出现了一瞬间的僵硬。

    要知道，如今龙夏国傲然全球，货币价值高居全球榜首，和星条币的兑换比例已经达到了一比七！

    说的再清楚一点，那就是，高崖这张黑金卡里面的财富，足以买下整个帝豪赌场！

    “四位，你们的脸色好像不太好看啊。”

    叶九州盯着四大赌王的眼睛，扬眉轻声一笑：“让我猜猜看……哦，是不是高先生的赌资太高，你们担心输不起，所以不敢接？”

    “不会真的被我猜中了吧？！”

