    第707章 这样的方式见面

    目送两兄妹离开，陈阳立马也开车回了自己家。

    回到家里还来不及休息，就立马钻进了厨房，弄起了晚饭来。

    舒舒服服的吃完晚饭，陈阳闲不住，又去后院打拳。

    这一打，就是好几个小时过去。

    等到他感觉有些累了之后，才停下来洗澡休息。

    ……

    等到第二天一早，陈阳刷牙洗脸就立马去了村部，告诉吴可欣自己回来的消息。

    几天不见，吴可欣看到陈阳自然是很欢喜了。

    于是两人大白天的都在屋子里腻歪了一阵。

    不过关键时刻，要迈出哪一步的时候，却被吴可欣以大白天不方便为由，给打住了。

    陈阳心有不甘，但也没办法。

    “哈哈，别烦啦，今晚有的是时间，别在乎这一下，还没吃早饭吧？我去给你弄点。”吴可欣知道陈阳心有不甘，于是就许诺今晚。

    陈阳一听这话，心里又来劲了。

    “那行，听你的。”

    吴可欣笑着白了陈阳一眼，就去弄早饭了。

    陈阳则是乘着早饭还没弄好的间隙，去外面转悠了一圈，审视了自己在村里的产业。

    还好，一切都如故。

    跟出去的时候，没有什么两样。

    审视完了产业，陈阳又去顾家建造的大楼看了一眼。

    几天不在家，大楼已经是大改观！

    应有的设施，内部的装修，均已经搞定，看那样子，只需要打开窗户散几天的味就能入驻了。

    咕噜。

    看到这情况，陈阳下意识忍不住的吞了一把口水，想到了高雅……

    不过也只是想了一下，他就暂停思绪了。

    这大白天的，干嘛要弄得自己难受呢？

    陈阳摇摇头，就离开了大楼，回到了村部。

    他回来的时间刚刚好，吴可欣正好做好了早饭。

    陈阳回来坐下就开吃。

    在吃饭间，陈阳还将这次去省城发生的一些事情，跟吴可欣说了一下。

    吴可欣听完后，只是淡淡的点了点头，脸上一点变化都没有。

    甚至听到顾宏虎带着一百多号人上门的时候，都没一点变化。

    “你怎么一点都不激动，为我担心啊？你就不怕我真被他们收拾了啊？”陈阳有些不爽的问道。

    吴可欣听到这话，当场就没忍住笑了出来。

    “我担心啊，但是你这不是好好的回来了吗？不就证明一切都有转机？”吴可欣笑着说道。

    陈阳后知后觉，这下才反应过来。

    自己都回来了，还能发生什么事？

    “也对。“陈阳尴尬一笑，也没有继续说什么了，低头就吃早饭。

    吃完之后，陈阳就跟吴可欣说了几句，就准备进城一趟。

    前几天在电话里，杨彩云可是特意的嘱咐了他，回来的第一时间，就要去一趟河鱼馆。

    陈阳感觉杨彩云这是有事情要跟自己说，所以就打算去一趟。

    “你啊，哪有这么多的事情要忙，你家里的这些产业到底还要不要了，整天就往外跑？”听到陈阳又要出门，吴可欣有些没好气的说了陈阳一句。

    陈阳嘿嘿一笑，搂住了她。

    “家里这不是有你这个管事婆吗？有你在我放心。“陈阳嘴甜道。

    吴可欣知道这是陈阳嘴甜，但心里还是暖暖的。

    “行了行了，少来这一套，要去就快点去吧，别耽误了正事。”

    “嘿嘿，好勒，那我去了。”陈阳嘿嘿一笑，就走了。

    离开村部回到家里开上面包车，就朝着县城开去。

    去的路上，陈阳还提前打电话跟杨彩云说了一下。

    杨彩云听到陈阳要来，就说了一句好，随后就挂断了电话。

    听着电话里嘟嘟嘟的声音，陈阳纳闷的很。

    “什么情况，这卖啥关子呢？神神秘秘的。”

    陈阳摇摇头，放下了手机，随后就专心开车，去了河鱼馆。

    俩到河鱼馆后，杨彩云还是没有直接告诉陈阳，找他来干什么的。

    而是直接将陈阳安置在了包房里。

    “姐，你别吊我胃口了呗，这是有啥事啊，这么神秘？”陈阳笑问。

    杨彩云站在门口的位置，脸上都是笑容。

    “等会人来了你不就知道了？现在问这么多干什么？反正你只要知道是大好事就行了，别的不要管。”

    陈阳一听要来人，心里就更加好奇这是要干嘛了。

    不过见杨彩云不说，他也就没有继续问这方面的问题，而是笑着问了一句人还有多久才能到。

    杨彩云抬起手看了看时间。

    “应该快到了，我早就给她打了电话了，用不了多久。”

    “嗯，行吧。”

    一听不需要多久，陈阳也就没多说什么了，静静的坐在包间等。

    杨彩云则是去了外面。

    大概过了五六分钟过的样子。

    包房外面传来了脚步声，还有杨彩云热情的寒暄声。

    “王总，人我已经给你约好了，已经在里面等着了。”

    “好，麻烦了老板娘。”

    “嘿嘿，不麻烦不麻烦。”

    杨彩云嘿嘿一笑，随后就推开了包间的房门。

    “阳子，我给你介绍一下，这是省城来的大老板，要跟你谈野山菌的大生意。”一进门，杨彩云就热情的跟陈阳介绍，她给带来的人。

    而陈阳看到被杨彩云带进来的人后，当场楞了一下。

    “清月！”

    “陈阳！？”

    这时，跟着杨彩云走进来的王清月，也看到了包房里坐着的陈阳。

    两人昨晚才分开，属实是没想到第二天早上就以这样的方式，见面了。

    “啊？原来你们认识啊？”

    王彩云看到两人的反应，也是一愣，她本来还想着要给陈阳一个大惊喜。

    没想到人家两人本来就认识。

    “呵呵是啊彩云姐，我跟她认识。”陈阳笑着点头。

    王清月也是点点头：“嗯嗯老板娘，我跟陈阳很熟。”

    杨彩云见状，也反应了过来，笑着说：“那认识就更好了，这个生意你们就自己谈吧，我去弄点饮料过来。”

    “嗯，好。”

    王清月再次点头，陈阳也没说啥。

    随后杨彩云就笑着走了出去，并且还把包间的门给拉上了。

    “先坐。”陈阳对着王清月坐了一个请的手势。

    “好。”王清月也不客气，直接就坐在了陈阳的对面。

    (本章完)

