    赵新梦望着王林，沉默少顷，忽然展颜一笑，轻声道：“我还了你，老七，师姐弃权！”说着，赵欣梦身子向后一送，回到了之前紫系一脉漂浮之处。

    但，就在这时，忽然远处天际。蓦然间一道紫色的长虹，疯狂的呼啸而来。

    其余六脉弟子，纷纷侧目，遥望那紫气冲来之处，其中有不少人，一眼之下，顿时表情古怪。

    天运子神态如常，看都不看那紫气如虹，而是背着手，面色平淡。

    那紫气呼啸而来，在百丈外蓦然停下，紫气一散，出其内一个中年男子的身影，此人鬓角发白。脸庞消瘦，整个人看起来，好似一把利剑，散发出阵阵寒芒。

    这种气息，倒是与剑尊凌天候的那些弟子，颇为相似。

    他身穿紫衣，衣着与王林及白薇等人，几乎一**一样，他站在那里。向天云子抱拳，沉声道：“弟子陈涛，拜见师尊！”

    “是他！”白薇目光一凝。

    四师姐赵欣梦，也是盯向此人，眼中不知觉得，闪过一丝复杂之色。

    “紫系老六！”

    “孙云之前的天运七子封号者！”

    “据说此人跟随师尊时间颇久，当年败给同系孙云后，远离天运宗，去了星外历练！”

    阵阵轻声议论，从其余六系弟子中，徐徐传来。

    天运子的目光，投在了陈涛身上。眼中闪过一丝赞赏，说道：“你能赶回来，很好！”

    陈涛一脸尘土之色，说道：“弟子原本不会耽搁，可路过黑墨星时，那里出了一种宝物，弟子见之欣喜，想要给师傅献上，于是这才有所拖延。”

    天运子哈哈一笑，说道：“是何宝物，能让你看中？”

    陈涛神色如常，一拍储物袋，手中立刻多出一样物品。

    此物，是一朵六叶之花，这花的颜色，成白，但六片叶子，却是赤橙红绿青蓝紫，六彩之色。

    在这六彩之色的衬托下，这白色的花朵，不但没有颜色错乱之感，反而有一股出尘之意，好似借着六彩之光升华一般，更是妖娆。

    “正式这朵奇花，弟子见识不多。无法认出此花到底是何物，但在那黑墨星时，此物却是被三只商品荒兽权利厮杀抢夺，弟子也是耗费心思。这才把此物夺走！”陈涛手中花朵向前一送，恭敬的说道。

    这花朵徐徐飞向天运子，在他身前停下，天运子看着此花，沉吟少顷。说道：“此花名为七彩琉璃光。十年生根，百年散叶，千年起光，万年，方可开花一次。每次开花。只一种颜色，一直到连续开花六次，在第七次之时，才能散发出七彩之光。

    此物，最受妖兽喜爱，若是吞下七彩，对妖兽有莫大的好处，算是天地奇宝之一，在修真联盟内，此物排在天才地宝第九十三位，孙长老，老夫此言可对？”天运子说着。看向孙长老。

    孙长老微微一笑，点头说道：“没错，此物正是那七彩琉璃光，只是火候还是差了一下，尚未杰出第七叶。不过以天运道友的神通，想必用不了多久，便可使得此物七叶同开！”

    天运子抬起右手，捏住身前此花，笑道：“好，此物，为师便手下！”

    陈涛目光一闪，看向紫系一脉中的王林三人，平淡的说道：“我紫系一脉之人，倒是越来越少，白薇，赵欣梦，别来无恙！”

    白薇面色有些不太自然，没有说话。

    至于赵欣梦，则是眼复杂之色，轻叹一声，说道：“我就知道。师尊万年大寿，你一定会回来！”

    陈涛看了赵欣梦一眼，移开目光。在王林身上只不过略一扫动，便没再注意。

    “孙云呢？”

    赵欣梦暗叹，轻声传音数句，陈涛面色一变，猛地看向赵欣梦，随后目光一扫，落到了王林身上，缓缓说道：“你，便是老七？报上名来！”

    “王林！”王林目光平静，看着此人，这陈涛的修为，没有掩饰，从此人来临之际，王林便隐约看出，此人的修为，绝对超过了婴变，应该是达到了问鼎。

    至于问鼎修为的哪一个境界，王林看不透。

    “你，不配做我的七师弟！我的七师弟，只有孙云！”陈涛目光平静。从王林身上移开。

    天运子始终在观察自己的弟子，含笑不语。

    “师尊，弟子此番回来，是想重新获得天运七子封号，还望师尊成全！”陈涛看向天运子，恭敬，但却坚定的说道。

    天运子微微一笑，说道：“天运,你紫系一脉中，目前只剩下你七师弟与你有资格中。只可产生一个！”

    陈涛嘴角出一丝寒意，点头。二话不说身子向前一踏之下，便来到了王林身前，右手比之闪电还要快上数倍，一晃打出一道印决，以奔雷之势，蓦然间，落到了王林身前一仗外中。

    但听一阵轰隆隆的巨响，王林身子立刻爆退，巨魔族的战之下，出现在其身前，阻拦印决的冲击之力，与此同时，王林右手上的金仙之力，也在一闪之下，释放了少许，如此，才使得王林退出数十仗外后，收住了身子，他面色阴沉。盯向陈涛。

    他刚才全神贯注，对方这一计印决，并非是向他攻击，而是起到震慑的作用，尽管是落在了虚无之处，但余波的威力，仍然可以使得王林身子被生生震退，这种实力，王林显然无法匹敌。

    王林却是不知，此刻那陈涛。内心更是惊讶，他刚才的那一式神通。威力极大，虽说落在虚空，但余波的威力，最起码可以使得这仅仅婴变中期的小子，横扫出百丈外。如此一来，他便可起到震慑的作用，再不用动手，直接获得天运七子的封号。

    可现在，却只是使此人退后数十仗，这个距离，显然起不到之前震慑作用，反倒是自己把他推开，要与此人一战似的。

    “你，弃权！”陈涛眉头一皱。冷淡的看向王林，以一种不容置疑的语气，缓缓说道。

    王林望着陈涛，目光渐渐寒冷，此人的霸道，极为明显，他一语不发。左手之上的五转金仙之力，蓦然间抬起，向前一送。

    那五转金仙之力，顿时旋转而去。带起一股奇异之声，几乎眨眼间，便直接临近陈涛身前。

    陈涛看了那五转金仙旋窝一眼，轻声道：“此术，不是这样用的！”说着，他右手向前一点，一指之下，那疯狂呼啸而来的金仙之力旋窝，蓦然间，停止不动，在陈涛右手食指前，传出阵阵嗡鸣。

    陈涛右手食指，在旋窝上一弹。这金仙旋窝，居然一顿之下，缓缓的旋转了一圈，其上的威力，更大，此刻的它，已经达到了六转！

    陈涛食指未停，再次弹了三下，蓦然间，一股好似可以毁天灭地的气息，在这金仙旋窝上疯狂的传出。此刻，这金仙旋窝，达到了极限的九转！

    陈涛抬头，轻蔑的看了王林一眼。右手向前一按，顿时，那九转金仙旋窝，蓦然间调转方向，向着王林呼啸而去。

    王林面色阴沉，身子立刻后退。右手虚空抓住战斧，身子一跃而起。向下一斩！

    但听一阵轰隆隆的雷鸣巨响，战斧之上，一道十丈大小的斧芒，疯狂的呼啸而出，向着呼啸而来的九转旋窝，直接落下。

    斧芒一闪而过中，九转旋窝一晃，速度略缓，但仍让极快，直奔王林。

    王林临危之际，丝毫不乱，右手抬起，虚空一划，顿时一道银芒，笼罩在那冲击而来的九转旋窝之上，与此同时，瞬移之术被王林施展而出，只不过施展的目标，不是自身，而是那银芒包裹的九转旋窝。

    一道道瞬移之术，在王林手中以极快的速度挥舞，几乎是眨眼间，他便完成了这一切，口中轻吐：“大挪移！！”

    话语出口的瞬间，那被银芒包裹的九转旋窝，已然临近王林身前三丈。阵阵毁灭的气息，疯狂的吹在王林的身上，但他却是神色没有半点惊慌。

    九转旋窝疯狂而来，但，就在其冲击到王林身前一仗之外时，蓦然间。包裹其外的银芒，立刻剧烈的闪烁，最终，居然在王林面前，生生的消失无影，好似从来没有出现过一般。

    这一幕，看的四周众修士，立刻双眼一凝。

    天运子眼中闪过一丝赞赏，略点头。

    陈涛目光一闪，内心对于这个王林，不再如之前般轻视。

    这一切，都是在极快的时间内发生，几乎在那九转旋窝消失的瞬间。王林手中战斧一收，右手掐决，向着不远处的射神车，蓦然一点，口中喝到：“魂兽，现！！！”

    那射神车，陈涛之前只是一扫而过，没有太过注意，此刻猛地转身。看向此车，但见一股不屈之意。蓦然间冲天而起。

    与此同时，那庞大的魂兽，疯狂的凝型而出，发出一声剧烈的咆哮。