        “我觉得直接把我们的第一第二第三小队全部都派出去，看来这附近还有一些大势力，眼下正好是我们杀鸡儆猴的时候，不然的话，让这些家伙不知道谁才是真正的天。”

    周遭之人闻言纷纷都是颇为的认同，他们的第一第二第三小队，每个小队都有1000个人，虽然说是小队，但是确实真是无比的庞大，而且每个球队那个都是全副武装。

    “除了这第一第二第三小队之外，我还准备把武士中队给派出去。”

    城主淡淡的开口说道。

    此话一出，所有人都是愣了一下，“这没有必要吧，武士中队那是我们自由之城的利益，甚至根本每一个那都有万夫不当之勇，要想成为这武士中队其中的一员，首先就必须要了无牵挂，必须要把自己的亲人还有自己的孩子全部都舍弃掉，只有这样才能够保持对我们自由之城的绝对的忠心，除此之外我买给他们造价无比昂贵的基因药水，让他们全部都做到了同级别之中最强悍的存在，另外他们身上的武器装备全部都是无比昂贵的武士中队的作用应该是留在收割以及打扫战场。”

    “您是担心这几个小队没有办法解决掉对方？”

    所有人的目光都是落在沉着的身上，每一个武士那绝对都是他们自由之城花了非常大的代价培养出来，除了他们身上，那可以抵挡子弹的铠甲最珍贵的还是那些为他们特殊研制出来的基因药剂，这些基因药剂，让这些武士纷纷都将自己身体的钱能够体现发挥的出来，每一个基因药剂都来之不易，而这基因药剂的出处自然也是来自于科研基地了，也就在林峰刚刚前往那科研基地的前半个月的时间，他们基地内刚刚研制出来的几百个基因药剂全部都运输到了自由之城的总部，所以说林峰也算是来晚了，如果是他能够来早的话，那自然而然就可以打劫一波，这些基因药剂就全部归他所有了。

    “这等野蛮之人，必定斩草除根，不过这也蛮自然，能够把我的科研基地的夺走，说明倒也有点本事，把武士中队派出去也算是有防万一，毕竟我们自由之城的每一个人的性命都是无比珍贵的，我们自由之城的威严也不可羞辱。”

    然而这城主只是淡淡的说道，所有人闻言略微思考了一下，的确也是这么一个道理，虽然说在他们看来第一小队，第二小队第三小队，装备尽量人数足够，足足3000个人，在这3000个人面前，所有的幸存者部落全部都不堪一击，不过既然群主如此之小心谨记的话，那么就算再派出一个50中队100人那也不足为防。

    自由之城在这件事情上直接就是派出了重兵，当天足足3100人的阵容，就是浩浩荡荡的前往了科研基地，自由之城内的所有人都可以清楚的看到，这3000多人的车队就仿佛是一条长龙一样，其中还有100个人全副武装，他们的身上背着一把武士刀，所有自由之城的居民都知道，这是自由之城最为精锐的底牌。

    “这么多人聚集在一起，难道说外面发生什么大事儿。”

    自由之城内的居民纷纷都是从自家的屋内探出身位，好奇的看着这大街上集结的部队。

    “不知道，不过自由之城肯定可以胜利的，不管对方是什么。”

    “没错啊，胆敢招惹自由之城这些人怕是活腻了吧。”

    自由之城的居民纷纷都是并没有太过于担心，他们知道这个地方有着无比结实的城墙，在那城墙上还有许多的自动炮塔，这些炮塔可以把那些丧尸那些怪物全部都轰烂。

    “可是无比的隐蔽，而且就算，主持人给我们的馈赠也是我们人生的经历，一座永远都不会熄灭，永远会给我们指引方向的灯塔。”

    这一刻不少的人都把他们的目光纷纷都聚集在了城中心那高耸入云的灯塔，这一座灯塔，虽然看起来外观像是一个灯塔，但所有人都非常的清楚，它是整个自由之城最为核心的地方。这看起来外观像是一座灯塔，但是整个基地的所有的动能全部都是他推动的，一旦遇到危险的话，今天的所有的能量都能够释放出一个强大的保护盾，把他们整个基地都保护在其中，所以说他们的整个自由之城绝对是固若金汤，根本没有人可以攻破他们这里。

    随后这所有的居民把他们的目光又望到了另外一侧，这是一个广场，只不过这个广场之上矗立起了一根根就仿佛是电线杆一样的木杆，这些木杆上面全部都挂着一颗脑袋，一眼望过去就好像是一片森林一样，只不过在这些树木上长的不是绿色的树叶，而是一个个血淋淋的脑袋。这些人全部都是一些罪人之子，其中有的人胆敢挑衅他们自由之城的威严，还有的人则是在他们自由之城总部内，长着一些特权，想要做奸犯科，为所欲为，还有一些人则是诈骗，狡猾欺骗，甚至就是人贩子，又或者说胆敢在这自由之城的总部，嚣张跋扈的人，这就是他们唯一的下场。

    另外一边大部队开着一辆的车，朝科研基地前往而去，从上空看上去，就仿佛是一条黑色的长龙在这一条大地行走，这一次带队的乃是各小队的小队长，这些小队长全部都拥有万夫不当之勇，只不过在他们的面前那是一个穿着黄金铠甲身高马大的男人，这一个男人正是这一只武士中队的中队长，在地位以及身份上，甚至就是实力上他，三个小队长墙上不止一星半点，所以这三个小队长对于这样一名中队长非常的，说话都是低三下四的，那走在队伍的最前面，他的武器是一把，这一把斧头同样也是黄金的，通体乃是用特殊的器材打造，这是一把灵器，落实让林峰知道，这自由之城都具有可以打造灵器不慌不忙眼泪，实力的话，定会惊掉大牙，没错，在他们自由之城有一个科研部门名为铁匠铺，铁匠铺这三个字非常的原始，在提到这三个字的时候，可能所有人的脑海之中都会出现一个穿着，黑色大围裙，手里拿着大铁锤，在那种破败不堪狭小拥挤的房间内，噼里啪啦的敲着铁片，然而在自由之城内的铁匠铺却并不是如此确切的来说，他们自由之城虽然可以制造出灵器，但是有一个前提，那就是同样需要许多灵器来进行一种融合，确切的来说就是把那些等级低的或者，不需要的一些灵器，给它融合成为等级高的，这也算是一种废物回收了。

    “中队长，你说究竟是什么势力，竟然敢敢来招惹我们自由之城，之前我们派出去的巡逻队，可并没能够在附近找到有什么可疑的幸存者部落或者幸存者基地啊，然而眼下忽然出现了这么一个意外，来客一出手就是把我们科研基地给拿下了，遗落战境那边也失去了联系，估计也被这家伙给他控制住了，如此看来这些不速之客的实力不简单，这是不是来的有点太过于诡秘。”

    其中一个小队长忍不住好奇的说道，那中队长闻言冷哼了一声，“你指望那些搜查人员，你还不如指望母猪会上树，这些原因等你什么时候有空了去他们的地盘看一看他们是怎么做事的，你就心里清楚的很。”

    那小队长我也一脸的困惑，至少压根没懂，导致他身边的一个小队长小声说道，“我倒是有所耳闻呢，这些搜查的人员那简直就是三天打鱼两天晒网，根本就是纯粹的在那边混水摸鱼吧，你还指望他能够搜查出什么东西？怎么可能呢，我可是有一个表兄弟就在搜查大队里面那个地方的福利特别的好，但是里面每个人都是想尽一切办法的能混就混，我可听说了，他们有一次要求是去搜寻20公里以外的，但是他们走到2公里之外，然后就在那边搞了一次野餐，在外面闲逛一段时间后就就回来了，，至于那什么行走记录仪之类的东西，全部都是可以伪造的，上面的人不仔细追查的话，底下的人也就这样睁一只眼闭一只眼。”

    此话一说这些人顿时就是恍然大悟啊，原来如此啊，这么看来的话，难怪这么多人都想着要混到这搜查大队里，一开始他们还非常的困惑，这搜查大队的三天两天的就是往外跑，按道理来说应该会很危险，搞不好小妹儿就玩玩了，毕竟是自由之城那个那可是天堂什么都有，他们在这里面呆着都不嫌够，怎么可能还会往外跑呢，如今看来果然哪行行出状元这句话当真没有说错。

    这么看来的话，这些家伙还真是该死啊。

    如果说这些搜查大队的人能够不是这么的玩忽职守，对他们的工作上点心的话，那么就能够提前的发现这附近究竟有哪些幸存者部落甚至是基地，然后就是举兵进攻。

    “行了，别废话了，所有人全速赶路。”

    那一名黄金武士冷声的说道，顿时其余人都不在继续查找，而是全速朝那科研基地进攻而去，而此时此刻的科研基地内，林峰已经来到了这里，有了一只大白在空中载着林峰飞，可以说林峰的移动速度是要超过任何人的。

    此时此刻的科研基地呢，那张秀找到了他的老师也就是那一名首席科学家，他开口的第1句话就是询问他们之后该怎么办，能不能够联系到总部那边，那熟悉科学家只是摇了摇头，“你知道的这段时间从来也只有我们这边送货的人，把那些药剂送到总部，每次回来之后，这些家伙的记忆也会被清除，我们得到的一些信息也都只能是总部主动传给我们，所以，我根本没有任何方法可以联系到总部，唯一能够联系到总部的就是那家伙，不过很遗憾的是他被干掉了。所以这段时间我们该干嘛就干嘛，就当往常一般不需要大惊小怪，我想自由之城那边应该已经知道了我们这边的动静，说不定他们那边的援兵就正在朝我们这边过来，你立即带领你的那些学生，让他们千万不要去冒犯那家伙，别看他年纪不大，一副高中生的样子，但是我感觉这人背后的势力不简单。”

    张秀文爷他那口气也只能够如此了，对于当初解救了他们的自由之城，张秀他们都是非常感激的，毕竟当时若是没有自由之城的人马，忽然犹如那天兵神将一样的出现在他们的面前的话，那么他们这些人，包括他自己，包括他老师，也包括他的学生，早就已经被那些丧尸给大卸八块成为那些丧尸的食物了。所以说张秀他也非常乐意给自由之神研究要紧，毕竟他自由之城也没有来干扰他，他依然可以做他自己想做的喜欢做的事情，而且，没有压迫没有惩罚，恰恰相反，生活的物资还非常的足够，不需要他们去冒险去超市里拿物资，自由之城的人就会乖乖的给他们送上，这么好的待遇，这么好的工作环境，张秀他没有怎么可能不知足不满意呢，天下忽然跑来的一个人要抢他们，张秀本能的觉得这些人就是山匪，就是强盗，哪怕这个强盗看上去有点年轻。

    也就在这个时候，一个人突然就是出现在了他们的会议室，满脸笑容的看着他们，这个人不是别人，正是林峰，张秀看到林峰之后本人呢就是面色一变，，不得不承认自己对于这个看上去非常年轻的家伙，已经产生了些许的恐惧。

    “刚才似乎好像听到你们在背后说我帅的样子，夸我的话直接当着我的面说出来就行，不用在背地里偷偷摸摸的，我没有这么小气。”

    .林峰就当什么都不知道一样，他知道这些人肯定在背后呢，又把希望放在那自由之城的总部身上，等待他们的援兵过来驰援，这也是人之常情。

    “那个我们刚才在开会研讨下一个药剂该怎么去完善。”张秀咳嗽了一下，解释了一下，林峰看破不说破，“既然如此的话，那就非常不错。”

    “另外你们要的生活物品我已经给你们带来了，就在外面。让你们这边的军需官之类的人，登记清理一下吧。“