    郭守文真正意义上的确定大唐的统治后，就发觉，治理吐蕃的难度很大。

    首先，以军队为根系，倒是很快的建立统治基础。

    但，问题来了。

    通行文书，竟然欠缺纸张。

    吐蕃人，竟然没有了纸。

    亦或者说，战乱多年，曾经不可一世的吐蕃帝国，不仅丧失了国家，而且还将文成公主，金城公主带来的手工业，毁于一旦。

    这边说下，文成公主与金城公主，并不是屈辱的和亲，而是在吐蕃人求取的婚事。

    文成公主，是在松州之战唐军击败吐蕃军，松赞干布退兵谢罪，唐军占据党项吐谷浑等陇右地区。

    而金城公主，则是唐休璟率唐军击败吐蕃军，吐蕃摄政太后没禄氏，派遣使者悉薰热到唐朝进贡，并向唐中宗请求联姻，中宗应允的。

    都是宗室女。

    扯远了。

    郭守文是读书人，自然清楚，畅通的文书，乃是朝廷指令的触手，必然是要有的。

    在寻访了多日后，终于得到了吐蕃时期的纸——狼毒纸。

    采取的是高原上常见的狼毒草，制造而成，乃是吐蕃特殊情况下，异变而成。

    狼毒纸，不仅可以书写，而且也可以糊窗做账。

    其品质可以跟高丽的狗皮纸相媲美，这种纸还有一个优点，就是不容易被虫子咬，能够长期保存不腐烂。

    制造而成后，郭守文喜极而泣，立马就书写信件，去往各地唐兵，要求他们尽量输送青稞来那曲，这里的缺粮了。

    不对应该是缺酒了。

    青稞酒美味异常，郭守文见之，又品之，立马就觉察了商机。

    可以用青稞酒，来销售河湟地区，乃至于河西走廊，用利益，让大家黏在一起，从而建立牢靠的统治。

    甚至，他还发布军令，鼓励唐兵与蕃女结合，但却不允许与贵族联姻，防止被颠覆收买。

    随即，他又到处寻摸工匠，将吐蕃时期的锻铁工艺，重新拾缀起来，来到吐蕃数月，将士们的武器已经消耗太多，急需补充。

    可以说，咱们的郭将军，凭借着一己之力，让高原生产力大规模挺进，几乎恢复到吐蕃崩溃前的时期。

    而吐蕃的制胶，以及毛织，不提也罢，自给自足罢了，出口属于丢人现眼。

    锻铁和造纸，已经让吐蕃人见到了文明的光芒了。

    ……

    而，从吐蕃，到河湟，再到凉州，长安，洛阳，两个多月过去。

    那曲会盟结束一个多月。

    入高原近四个月后。

    八月初，皇帝终于收到了来自陇右府的胜利消息。

    不过，在这之前，出兵之前，朝廷就收到了请战奏疏。

    萧思温与郭守文二人，大肆宣扬河湟的危机，表示若不南征，和尚就会让河湟地区大乱，陇右不安，威胁河西走廊。

    随即又大肆贬低吐蕃的实力，言语其百万人竟有十一国，各地割据，乃是千古难逢的好机会。

    并且他们拍的胸脯保证，只出兵万人，而且自备粮草，不耽误朝廷钱粮。

    朝廷上下，对于这般擅开边衅，极为不满，甚至对于其言语吐蕃混乱，也是不可信的。

    政事堂也是如此，宰相们深信，这些话语不过就是欺骗他们，想要谋取功勋的花言巧语，不值得相信。

    但是对于李嘉来说，高原自从吐蕃帝国崩溃后，就一蹶不振，三番五次的被蒙古人蹂躏，建立王朝。

    况且，佛教大行后的吐蕃，已经没有了实力了。

    皇帝力排众议，同意了请求。

    只是，他同意的时候，郭守文已经出兵南下了。

    所以，差不多四个月后，他就受到了报捷书。

    郭守文是这样写道：末将驱兵南下，历经荒漠野山，或缺水，或山崩，或险路，或疾病……臣等不畏艰险，终于到了吐蕃……

    三日小战，五日大战，月余，即入那曲，约莫鄯州两千里，终于灭七国，而促盟……

    随同而来的，还有大量用藏文，汉字书写的效忠状书，一百多个贵族，代表着数十万，或者百来万的人口，向大唐皇帝效忠。

    甚至，贵族们齐齐向皇帝献上圣神赞普的尊号。

    赞普，就是吐蕃的皇帝称谓。

    如果加上这个称呼的话，那么到了如今，李嘉的头上，就有了三顶皇冠。

    大唐皇帝，草原天可汗，吐蕃部落赞普。

    三项桂冠加冕，让他的权势越发的不可阻挡。

    而李嘉对于赞普的称号，也欣然接受，甚至，他都萌发想要去高原逛一圈的打算。

    不过，考虑到高原反应，他才作罢。

    之后，他兴致大发，升郭守文为洮州侯，食邑四千户，兼任吐蕃安民使，暂时治理吐蕃本部。

    对此，政事堂表示不满。

    孙钊直接言语道：“吐蕃远离洛阳数千里，即使是河湟，也有两千余里，朝廷鞭长莫及，力有所逮，这等蛮荒之地，要之无用，甚至还拖累朝廷。”

    “异日大军平叛，岂不是要亏空国库？”

    “陛下！”王溥也颇为认可，忙不迭地劝说道：“吐蕃与西域河西不同，其本就不是唐土，其民茹毛饮血，不知廉耻，伦理，所获无多，纳入直属，颇为不合。”

    “臣以为，朝廷只须收纳些许朝贡即可，对于吐蕃本部，分而治之，以蕃治蕃，只要其分裂割据，不再一统，无法威胁陇右就行。”

    这句话，是朝廷百官的心里话。

    河湟地区，本就是远的不能再远，再去两千里的吐蕃，那就根本想象不到，还不如羁糜之。

    归根结底，吐蕃还是太远了。

    听着这些官吏的言语，皇帝面带笑容，就这么听着。

    这些话，自然是情真意切，利国利民的言语。

    再这般的生产力不发达的时代，国土扩张太大，难以维持，必然就会崩盘，吐蕃地区，哪怕在元明清，也只是羁糜自治罢了。

    无论是设府，或者是都护府，都不适合吐蕃高原。

    因为，在那么远的地方，官吏必然是长久难出的，流官制不合适。

    “朕都听明白了！”

    李嘉摆了摆手，说道：“虽然说扩充国土，但终究是力不从心，国土并不是越大越好的。”

    “有鉴于此，朕，反而有了新法子，极为适合。”

