    既然上面已经给出了这样的态度，那么郑山也就跟着点头道：“我相信领导们的决定。”

    不过郑山话锋一转，“但是我担心的是葛家沟这边的想法。”

    “领导们也都知道，咱们农民兄弟，本身就是弱势群体，这要是心里面一直担心这，担心那的, 也没办法好好的干活，为国家发展更好的贡献自己的一份力量。”

    听到郑山这么说，王主任他们相视一眼，都明白郑山的意思。

    这是要他们给葛家沟的人一些保证了。

    对此他们倒是没有什么想法，现在的领导，很少有真正的脱离群众，大部分对于人民群众都是十分关心和了解的。

    毕竟很多人都当过知青，或者被迫下放到农村劳作。

    相对比起郑山的保证, 这些明显看起来就是大领导的保证, 更能够让村民放心。

    所以很快的，这些村民一个个脸上都变得轻松下来。

    事情其实到这里就已经结束了，接下来的事情，就需要省里面来操作了，郑山只需要在边上看着就行。

    “大家都回去休息吧，天色也不晚了，耽误了大家这么长时间。”郑山说道。

    “郑老师，您要不留在我们村子里面歇息一晚？”太爷说道，脸上充满着感激。

    这次之后，不仅是村里面娃的事情解决了，今后想必也没人敢欺负他们葛家沟的人了。

    所以对于郑山，太爷是充满着感激的。

    不仅是太爷，其他村民也是一样的，一个个的都满是感激的看着郑山。

    郑山笑着道：“太爷，我就不留下了, 我待会儿还要去看看葛毅那边的情况。”

    说起这个, 太爷也一下子有些紧张, “刚才不是说小毅已经没事了吗？”

    郑山点头道：“确实是没什么大事, 不过我还是需要去看看。”

    就在他们说话的时候，林文，高大成已经被控制了起来。

    至于其他人，则是慢慢来，不过基本上也都跑不掉。

    而陶亦然，此时已经没人管他了。

    毕竟刚才郑山也只是说解除他的职务，集团内部调查罢了。

    不过陶亦然也没有要跑的想法，倒不是他不想跑，而是他知道，自己就算是跑了，那么也跑不了多远。

    尤其是跑到国外，结果可能更惨，他知道郑山这個老板在国外的能量可一点都不必国内小。

    尤其是在国外那些资本力量占据主导地位的情况下。

    “王主任，这次麻烦你们了。”郑山笑着感谢道。

    王主任连忙道：“应该是我们感谢你，这本来就是我们工作上的失误。”

    “要不是您这边发现的快，指不定会出现什么后果。”

    郑山和王主任客气了几句，随即就也准备带着人离开了。

    这次的事情处理的很快, 这也是郑山想要的结果。

    要是他从一开始就留在省城，那么想要解决这件事情，估计需要很长时间。

    最关键的还是从林文他们之前威胁的态度来看，到时候说不定整个葛家沟的人都会改口。

    正是因为想到了这一点，郑山才会在一开始的时候，就迅速的赶过来。

    现在事情按照他的设想完成了，只是让他没想到的是，这里面居然有着溪水银行的事情。

    所以郑山也准备之后回去，让溪水银行进行大范围的内部清查。

    谷庐

    这样的事情肯定不是只有一例。

    要知道现在溪水银行凭借着巨量的外汇，在很多地方都是有着很大的能量。

    “老师，我想跟着去看看葛毅老师。”郑山正在思考事情的时候，发现葛玲玲怯生生的跟在身边，看到郑山看过去，就小声的说了一句。

    葱花婶这个时候也发现了葛玲玲在郑山这边，连忙要过来拉走。

    郑山阻止了她，笑着道：“行啊，这样太爷，要不然您也跟着我一起过去吧。”

    太爷那边想了想说道：“不会太麻烦你吧？”

    “不会，车子足够做的下。”郑山道。

    太爷闻言也就没有拒绝，说实话，他的内心深处还是有点担心葛毅的情况。

    太爷是从心底里面心疼葛毅这个娃子！

    那么好的一个孩子，为了村子里面娃儿的未来，变成了现在这样。

    郑山带着人坐上了车之后，就感觉有些累了。

    从接到葛玲玲的电话之后，他就马不停蹄的赶了过来，中间除了和王主任说了两句话之外，就没有一点歇息的时间。

    尤其是坐车过来的时候，更是一路上颠簸的难受。

    现在已经凌晨一点了，时间很晚了，郑山此时只感觉浑身疲累。

    所以即便是现在路上还是很颠簸，他也很快的睡着了。

    不过没睡一会儿，就听到开车的赵明小声的叫醒了他。

    “老板，老板娘的电话。”赵明小声的说道。

    郑山这才想起来，自己还没和媳妇儿说一下情况。

    颜青青也一直都在担心着这边的情况，葛毅也是她的学生。

    揉了揉眼睛，郑山接了电话。

    “你没事吧？”颜青青有些担心的问道。

    郑山笑道：“我没事，你放心吧，事情已经解决了。”

    “解决了？这么快？”颜青青有些吃惊的说道。

    她也没想到事情居然这么快就解决了，这才多长时间啊。

    当然了，她没有丝毫怀疑自家老公的话，只是感觉有些吃惊罢了。

    郑山得意的说道：“那是，你也不看看你老公是谁。”

    和自己老婆得瑟了一下，郑山就简单的将情况说明了一下。

    最后说道：“如果葛毅的情况不太好的话，我准备让他去美国一趟看看。”

    “嗯，这也是最好的办法了，哎，多好的一个孩子啊，怎么就会这样呢。”颜青青叹气道。

    郑山安慰了她两句，随即说道：“现在时间也不晚了，你早点睡吧，有什么消息，我第一时间告诉你。”

    “嗯，你也早点休息，我听你的声音就感觉你有多累了。”颜青青也道。

    和颜青青挂点了电话，郑山一时间也没有了睡意。

    “这路要是好一点就行了，到时候不管做什么都方便一些。”郑山感慨的说道。

    赵明笑道：“老板，这路估计也就这样了，您看京城周边，也有不少路况很差的，像是这样的，已经不错了。”

