
　　克洛奇并不是因为崇尚力量而主动加入魔王军，而是听从勇者之村的指令，成为了卧底。

　　勇者之村有能力拯救他的父母，避免悲剧发生，可他们最终都选择了袖手旁观。

　　克洛奇数次恳求勇者之村出手，可最后都无功而返，他只能按勇者之村的旨意,执行魔王的计划，亲手将生活的村子送葬，断了劳克斯所有念想，好让劳克斯专心在勇者之路上前进。

　　透过九命猫妖的记录，劳克斯也逐渐理解伙伴曾遭遇的痛苦。

　　东窗事发时，只想将他们彻底消灭一了百了,不思考其他解决的方法......

　　这和魔王,又有什么区别？

　　不。

　　跟他比起来，魔王反而显得无比高尚。

　　魔王拥有击倒女神将世界引向正轨的使命，而他只受人摆布，如同人偶般行动。

　　受人摆布的他，在毫不知情的情况下，彻底了结了魔王的性命，阻止了魔王所有的计划，终结了魔王拥有的理想。

　　劳克斯死死攥紧了拳头。

　　更让劳克斯无法接受的是，勇者之村的长老为掩盖真相，害死了无辜的魔族少女。

　　劳克斯对勇者之村的最后一点好感，化作一缕青烟彻底消失。

　　娜娜塔.琉璃明明没有任何过错，只是想要探求世界的真相，就遭到了勇者之村无情的迫害。

　　那长老还嫌弃她的血沾染到自己的身上似的，来了一出借刀杀人。

　　好一出借刀杀人！

　　九命猫妖王国的时间流逝，要比外界的时间流逝要快得多。

　　劳克斯有充足的时间，了解过去发生的每一件事，探寻每一个细节，然后，得出属于自己的结论。

　　再一次确认日记上的内容后，劳克斯终于下定了决心。

　　这是,属于他的复仇。

　　知晓历史后，劳克斯并没有急于返回现实世界，而是学习起了各种知识，将那些知识化作力量，勾勒自己的计划。23sK.com

　　由于时间流速不同，劳克斯有充足的时间准备一切。

　　劳克斯一遍遍修改计划，一遍遍确认各种细节，终于，制定出了一套相对完整的计划。

　　他将前往未来，得到所有的魔王之力，成为两个世界的魔王，替魔王完成使命。

　　然后......

　　找到开启海母的钥匙，释放女神，做个了断。

　　如果这次计划失败，他被魔王彻彻底底击败，他会将把获得的勇者之力归还魔王，让魔王去终结轮回。

　　计划无论成功还是失败，最终的赢家都有他一份。

　　劳克斯知道，想要从勇者之村取走勇者之力并容易,一个搞不好，他就将成为全民公敌。

　　勇者之村历史上出过手的次数屈指可数，但他们每次出手都毁天灭地，实力不容小觑。

　　除了实力超凡的勇者后代，勇者之村还遍布极其复杂的结界。

　　倘若没有办法斩杀复杂结界的掌控者，又没有在第一时间逃离，只会成为瓮中之鳖。

　　悄无声息解除复杂的结界，需要回到勇者之村。

　　为此，劳克斯必须隐忍，对他们卑躬屈膝，放松他们的警惕。

　　一个人的力量终究有限，恐怕难以撼动勇者之村的地位。

　　为了计划的顺利，劳克斯需要一些人手。

　　劳克斯不想再牵连为数不多的伙伴和他们的后代，劳克斯想让他们和平地生活下去，所以，劳克斯把那些人排除在外。

　　制定完计划后，劳克斯不知道具体过了多少时间，他向九命猫妖确认了时间和世界上的情况，也顺便搜寻起合适的“助手”。

　　光阴流转，哥布林大帝席卷大陆。

　　一番思索过后，劳克斯决定邀请曾经的敌人，作为他的“助手”。

　　哥布林大帝极为危险，而且很有心机，但他的目的极其纯粹。

　　只要让他觉得两人利益完全一致，就能构建极为牢固的同盟关系。

　　此外，就算计划出现什么差错，必须杀死哥布林大帝，也没有什么好心疼的。

　　一不做二不休，劳克斯将哥布林大帝选为了自己未来的伙伴。

　　之后，劳克斯相中了暗中行动的诅咒教派。

　　恶魔同样危险，但只要获得完全的魔王之力，应该就有机会将其完全掌控。

　　为了杀死女神，恶魔的力量必不可少。

　　劳克斯查到了恶魔计划的后续，知道参与恶魔计划的研究员，还开发了一系列控制恶魔的枷锁魔法。

　　只是......枷锁魔法，并没有登入九命猫妖的记录库，而是被放到了某个遗迹之中。

　　那个遗迹机缘巧合下，已经被诅咒教派的人捷足先登，因此他们才习得了召唤恶魔的方法。

　　劳克斯决定，离开九命猫妖的国度后，立刻去调查相关魔法。

　　理清思路，劳克斯叫九命猫妖的女王抹去了斯卡加德部分记忆，随后启程返回现实世界。

　　九命猫妖的女王，对九命猫妖有着绝对的控制权。

　　这个要求，不废九命猫妖女王的吹灰之力。

　　斯卡佳德的部分记忆被完全抹除，知道劳克斯前往过九命猫妖国度的人就只有劳克斯和尽知女王。

　　为避免计划暴露，劳克斯和尽知女王做下一系列的约定后，劳克斯才慢慢悠悠离开了九命猫妖的国度，回到他那变得苍老不少的身躯中。

　　倘若，有人像他一样愿意了解事情的真相，并且愿意想去了解他的一生，经过重重考验的那人无疑会变成他真正的伙伴。

　　怀着这种期待，劳克斯往建造的各种地下迷宫中加入了带有古文字的书页。

　　等地下迷宫基本建造完成，又和哥布林大帝建立联系后，劳克斯才带着“证据”回到了勇者之村。

　　劳克斯悄无声息地消失了几十年，勇者之村的人恨不得将他大卸八块，问他这些年究竟去了什么地方，怎么到处找都找不到他。

　　劳克斯什么也没有说，只是淡定地拿出从九命猫妖那里获得的影像作为证据，证明自己的清白。

　　如同劳克斯所预料的，勇者之村见到他提供的铁证之后，也不愿意承认错误，他们只是单方面谴责劳克斯的肆意妄为，害他们担心了这么久。

　　当然，勇者之村所担心的，一直都只有勇者之力而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十六章 转变免费阅读。https://xs.23sk.com 