    楚言的反应，让这些域外天魔吃了一惊。

    它们原本以为，楚言要么是被吓到，要么就是至少也会考虑一下。

    但是没想到的是，楚言竟然一句话说完，就直接冲了过来。

    “那既然如此，就只有抽出你的灵魂了。

    到时候百般折磨，不怕你不说！”

    有域外天魔的残忍冷笑，这时候在楚言脑中响起。

    哗啦！    一瞬之间，楚言就杀进了域外天魔之中。

    他的身形，就仿佛是一把烧红的匕首，此刻一下子就将这茫茫大海一般的天魔大军给切开了一条鲜红的口子。

    拥堵在最外面的那群域外天魔，在楚言的面前，甚至就连纸糊的都算不上。

    一个冲击，仅仅是楚言卷起的罡风，就将那群域外天魔吹得炸开。

    “竟然主动送死！乖乖拿命来！”

    那犹如岩石垒砌而成，全身燃烧着惨绿火焰的域外天魔，此刻一声狂吼，伸出手掌，黑压压地就朝着楚言摧残过来。

    四周的空间，都被烧得不断融化，发出轰隆隆的巨响。

    楚言握住弑戮魔枪，向前猛地一刺。

    火焰射出一道激流，就仿佛是流星一样，嚓的一声，洞穿了这域外天魔的手掌。

    枪尖再震荡出一股惊雷般的炸鸣。

    砰的一声，这域外天魔的半个手掌，连同手指，一同就炸碎了。

    碎石伴随着火焰，就像是流星雨一样，朝着四周撒去。

    域外天魔顿时发出一声惨叫，看向楚言的眼眸，闪烁出浓浓的忌惮。

    它庞大的身躯旋即往后退去，手臂一挥，围绕着四周的域外天魔大军，立刻朝着楚言冲杀过去。

    呐喊声、狂吼声、咆哮声，顿时响彻寰宇。

    “太弱了！十绝惊雷杀！”

    伸手一指，引动雷霆。

    雷柱从天而降，如跳动的蛛网一般散开。

    滋滋滋滋！    噼里啪啦！    瞬息之间，就将冲来的域外天魔清理大半。

    而楚言身形再度前冲，如若无人之境。

    眨眼功夫，就到刚刚那域外天魔面前，双手握住弑戮魔枪，向下狠狠一砸。

    滚滚灵气，顿时凝固在魔枪上，仿佛是万吨的钢鞭，凌空抽打下来，一颗星球，都能被直接打爆。

    砰！    这域外天魔岩石一般的脑袋，顿时就四分五裂，甚至包括胸膛，都坍塌大半。

    弑戮魔枪上燃起青色烈焰，随着枪尖向下一刺，一片星云，都仿佛会被戳爆。

    嗤啦！    域外天魔的身躯，顿时就被穿在了弑戮魔枪上，青色的火焰转瞬覆盖它的全身，熊熊燃烧。

    这个域外天魔顿时变成了一支硕大的火炬，一瞬之间，身躯就被烧得干干净净。

    本体真灵还在扭曲，想要挣扎，但是弑戮魔枪上的火焰，就如同一只大手，将其狠狠一抓，直接捏爆，拽进了枪身之中，吸得干干净净。

    而这域外天魔毁灭的身躯中，也凝出了楚言所需要的魔核。

    这个魔核，比起之前那几个天魔尊者，又要大了一些，不仅通体血红，其中有白色的烟雾涌动，表面还有一圈魔气环绕。

    见到这魔气的刹那，楚言都可以明显感觉到，地狱之门之后，传来一声满意的叹息。

    地狱之门后的那位，一直需要神魂进补。

    而这魔气之中，也存在域外天魔的神魂道韵，而且域外天魔的实力堪比人族修士紫府境，对于那位来讲，的确可以勉强入口。

    所以此刻楚言没有犹豫，伸手一抓，将这魔核抛入口中，吞鲸猎灵大法猛烈运转的同时，他周身气息暴涨，双目如电，气势如虹，朝着下一个域外天魔冲去。

    “紫霄雷龙！”

    闪电横扫，低阶域外天魔组成的大军，旋即灰飞烟灭。

    那百里巨蟒一般的域外天魔，此刻身躯猛然浓缩，在一团鬼魅的黑色浓雾中，化作人形。

    不过虽然是人的身子，但是却长着蛇的脑袋，狭长的双目，透着无比阴森恐怖的光芒，注视着楚言。

    “蛇王魔毒！”

    它张口猛地一吐。

    顿时之间，一个个大如房屋，散发着无比刺鼻气味的大泡，朝着楚言射了过去。

    每一个大泡，里面都是极致的毒液。

    哪怕只是一滴，就可以让万里江湖都变成剧毒。

    一旦被碰到，就算是紫府真人，也会皮肉溃烂，身受重伤。

    楚言四周，立刻就被这些毒液大泡包围。

    随着这域外天魔一声嘶嘶狞笑，所有的大泡，都朝着楚言急速冲去。

    甚至当空就直接炸开。

    道道毒汁溅射出来，虚空被连连腐蚀，发出滋滋的声响，冒出滚滚浓烟。

    “紫阴幽冥盾！”

    这个时候，楚言一声大喝。

    他的身体猛地一撑，紫色的晶壁，瞬间扩张，形成保护。

    那大泡毒液砸到晶壁上，虽然炸开，但是晶壁纹丝不动，甚至就连最表面的一层，都没有受到任何侵蚀。

    反倒是周围那些冲来的域外天魔，被晶壁溅射出去的毒汁喷到，立刻惨叫一声，化作脓水。

    “这怎么可能！”

    眼见此景，蛇首域外天魔眼眸一闪，发出惊呼，手臂急忙挥舞，同时朝着远处的其他域外天魔连声大吼，“这个修士有备而来，不要放过他！”

    轰隆！    千条手臂的域外天魔，立刻迈着大步而来，手中法宝，传来尖锐呼啸，无数亡魂嘶吼的声响，当空横压，杀伐意念，肃杀当场，立刻就要将楚言镇压。

    “天刑！”

    “大日如龙剑阵！”

    楚言手臂光芒一闪，向前一掌拍出。

    立刻之间，灼烈骄阳猛烈喷薄。

    沿途域外天魔，立刻就被吞没，转瞬烧成灰烬。

    炎流滚滚，烈火焚天，轰隆一声，掀起的巨浪，就把那域外天魔抛下的法宝全都融化，变成了铜汁铁水，其中的亡魂魔鬼，转瞬烧得干干净净。

    而就在这一刻，楚言也杀到了那蛇首域外天魔面前。

    一股指天塌地，破碎乾坤的威猛，震得这域外天魔面色大变，连连后退。

    它双手急忙交叠，一声嘶吼，在身前凝出一个硕大的黑色圆盘。

    圆盘之中，浮现出一双恶毒的狭长双目，朝着楚言恶狠狠瞪去。

    这双眼睛的深处，仿佛存在炼狱，世间所有的丑恶、恶毒、残忍、狠戾，都蕴含其中。

    楚言的脑子，顿时感觉到微微一痛。

    

