
　　杨恭仁行事圆滑，尤其是在处理世家之事上更显如此，当李恪自杨府出来，脑海中还在回味杨恭仁同他说的话。

　　杨恭仁算不得什么名臣干吏，他在相位五载，也从未有过什么大的作为，和同为世家子的房杜二人根本不可同日而语。

　　在杨恭仁的眼中，他看得最重的是弘农杨氏，其次是他自身，最后才是朝堂之事，这样的人又怎会是一个贤相。

　　这些世家子，在他们的眼中，家族存续方是首要，门阀的利益高于一切，甚至还在国家社稷之上。

　　杨恭仁于国无大功，却也无大错，因此被拿来同西汉庸相石庆，倒也并非没有道理。

　　但比起仁厚敦儒的温彦博，哪怕是刚直的魏征，李恪也不愿同杨恭仁这样的圆滑世故之辈打交道。

　　“看殿下眉头紧锁，杨府之行似乎并不算顺利。”随着李恪出了杨府，李恪身旁的岑长倩看着李恪的模样，对李恪小声道。

　　李恪道：“杨恭仁这厮胆略不大，非成大事者，但偏偏却滑不溜手，想要从他嘴里听到想听的，着实不易。”

　　岑长倩道：“杨恭仁乃是前隋皇族远亲，于开皇初年出仕，历侍文帝、炀帝、宇文化及、李密数代君主，到了我大唐尚能位列宰辅，得封国公，他左右逢迎的本事自不寻常。”

　　杨恭仁开皇元年出仕，先侍隋文帝杨坚，为宗正少卿，后侍隋炀帝杨广，为正议大夫，再随杨广巡幸江都，后待宇文化及弑君谋反，立秦王杨浩为帝，杨恭仁便任吏部尚书。

　　而杨恭仁的吏部尚书也未做上多久，待宇文化及北上兵败，杨恭仁为李密所俘，遂转投李密，李密兵败，又为窦建德所擒，直到窦建德麾下魏州总管元宝藏归唐，杨恭仁这才投入大唐。

　　杨恭仁其人，倒也谈不上什么气节和硬气，要他主动与长孙无忌为难，着实是难为他了。

　　李恪道:“长倩所言极是，杨恭仁其人，最善自保之道，说的好听点是行事谨慎，说的难听点便是胆小畏事，长孙无忌权倾朝野，他退避三舍倒也不意外了。”

　　岑长倩问道：“那今日之行殿下岂非空手而回？”

　　杨恭仁既是畏长孙无忌权势，只欲避其锋芒，又是自觉杨氏势大，与天下之家利益关节诸多，长孙无忌轻易动不得他，多半已是打定了注意，要求自保了，李恪想要说动他，只怕机会渺茫。

　　不过李恪却笑道：“这倒也未必，要说动杨恭仁，倒也未必便是今日。”

　　岑长倩闻言，不知李恪何意，只当李恪还欲改日再来拜访，于是问道：“殿下可是要在华阴歇息一日，改天再行拜访？”

　　李恪摇了摇头道：“今日已经把话说到了这个份上，再拜便不必了，左右要打动杨恭仁，拉拢杨氏，倒也未必只有本王亲自来此方可，这世上还有比本王更为合适的人。”

　　岑长倩听了李恪的话，面露不解之色，问道：“杨恭仁自己不买殿下的帐，难道还有旁人能助殿下说服杨恭仁吗？”

　　李恪自信道：“那是自然，今日本王华阴之行绝非空手而回，只是此事倒也不急于一时，待本王到了扬州后再说。”

　　李恪说完，便自席君买的手中接过了马缰，翻身上马，当先离开了。

　　岑长倩看着李恪离去的模样，显然不似刚刚在府内吃了瘪的模样，岑长倩也不禁好奇起了李恪口中那个能帮他说服杨恭仁的人。

　　“莫不是贵妃娘娘？”岑长倩左右想不出比李恪更加合适的人，唯一有点可能的便是李恪生母，出身杨氏的杨妃了，岑长倩也连忙上马，赶到了李恪的身旁，不解地问道。

　　不过李恪却摇了摇头道：“非也，母妃虽是杨家女，但身在后宫，岂能随意出得长安，更何况以杨恭仁的性子，就算是母妃来了，也未必能成。”

　　岑长倩听了李恪的话，好奇地问道：“那殿下所指何人？”

　　岑长倩一向聪慧，岑家子弟中无人能与之比肩，否则岑文本也不会在李恪将行之前将岑长倩引荐于他。可今日李恪之意岑长倩却始终捉摸不透，看岑长倩的模样，若是李恪不能为他解答，恐怕他要一连数日食不知味了。

　　岑长倩乃岑文本亲侄，岑文本将岑长倩荐于李恪，岑长倩自然是信得过的，这一点李恪倒不担忧。

　　李恪对岑长倩道：“要想说服杨恭仁投向本王，难道这世上还有比长孙无忌更好的说客吗？”

　　岑长倩听了李恪的话，先是一愣，但紧接着脸上便挂起了一丝笑意，他明白了李恪的意思。

　　————————————

　　看着李恪一行人出了杨府大门，未做片刻停留，直往华阴县城门的方向而去，杨府的门子便连忙回了府中。

　　“回禀阿郎，殿下已经离府了。”门子回到府内，对正在等着的杨恭仁道。

　　杨恭仁闻言，问道：“他们去往了何处？”

　　门子回道：“出了府们后，殿下便上马出了城。”

　　“出城了？”杨恭仁听着门子的话，惊讶道。

　　门子道：“殿下确实已经出城看，算着功夫，只怕殿下已快到城外了。”

　　杨恭仁出于自保，不愿插手李恪和长孙无忌之事，他听闻李恪未在华阴多做逗留，而是出了府便直接出城了，这本该是好事，可杨恭仁却隐隐觉得有一丝不妥。

　　此前杨恭仁虽从未与李恪打过交道，但他对李恪的了解却不少，依他对李恪的了解，李恪绝非易与之辈，他当真会因为自己的几句话便对自己此前的心思作罢，不再牵扯杨家了？

　　杨恭仁非是李恪，他如何知道李恪的心思，但李恪八岁北上为质，四载后携泼天之功还朝，这是何等的坚忍和胆略，对李恪这个少年，他从不敢有丝毫的大意。

　　李恪看似未曾因杨恭仁回绝他而不满，可知道他真正的心思。

　　杨恭仁对门子吩咐道：“即刻派人前往城外打探，看看楚王离府后去往了何处，是否另有停留。”

　　杨恭仁猜不透李恪的心思，他唯一的希望便是李恪急于南下，无暇在华阴久顾，否则被李恪这只小狐狸盯上，着实是件叫他头疼的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 南下免费阅读。https://xs.23sk.com 