    “楠哥……”方晴想说点什么，但是陈思楠却直接拍了拍她的肩膀，示意她不用说这些。

    “以后照顾好林心就行，她现在上升的快，肯定有很多人都眼红，不过没关系，我给你列个名单，哪些能收拾，哪些躲着点，你到时候记一下，也不能咱们总被欺负。”

    方晴懵懵的点了点头，都忘记了‘我知道了’这四个字是怎么开的口。

    又和林心说了几句，陈思楠就离开了这里，他们两人则继续留在这里录制节目。

    这件事以后，方晴又去收拾了一下娜娜的那两个同伙，之后这个节目终于清净了，终于没有人再在背后说林心的坏话了。

    后面的节目安安静静的录完，又给林心吸引了一小波粉丝。

    本来大家以为她是那种安安静静柔柔弱弱的女生，但是看了节目才发现，安静是真安静，柔弱也是真不柔弱。

    她一下子把一个一米八几的大男人撂倒的时候整个场子都瞬间安静了几秒，虽然这个场子安静了，但是网络那个大场子却是沸腾了起来。

    这么有反差力的明星，他们可真是太喜欢了。

    这个节目播出过后，更多不同类型的本子找了过来，也达到了陈思楠让她去参加节目的目的。

    ·

    忙忙碌碌又是半年过去，林心刚拍完一部仙侠剧，参加完杀青宴后就急急忙忙的回到了公司。

    之前陈思楠有打过电话让她快点回来，说有急事找她，但是又没有说是什么事，她只能连衣服都还没来得及换，就被方晴拉了回来。

    到了陈思楠的办公室，她发现不光陈思楠在，就连宋明月苏清浅他们几个都在，大家脸上的表情都有些不正常，好像在压抑着自己，林心的脚步顿时一顿。

    “楠哥，怎么了？”

    陈思楠没回答她的问题，只是伸手指了指沙发，“你先坐。”

    林心提着裙子走到了宋明月的身边坐下，脸上罕见的有些无措。

    其实她也不是真的觉得慌，只是看哥哥姐姐们都是这样的表情，她一时间有点没有反应过来。

    “楠哥，到底怎么了？是咱们公司出问题了吗？”

    她的语气有些小心翼翼的，说完这话还看了几眼其他人，不过他们的表情都没有什么太大的变化，还是看起来有些不正常。

    林心只觉得自己说对了，当下语气都有些惊讶了起来。

    “真的出问题了？有什么需要我做的吗？”

    其他人的视线看了过来，她今天穿着一条粉白色的长款鱼尾礼服裙，脸上化着精致的妆容，和从前总是穿着白T和牛仔裤的那个小女孩儿一点儿都不一样。

    但是她的眼神依旧如同从前一样明澈。

    仿佛她从来都没有变过一样。

    陈思楠看着她，突然就笑了起来，“你去那个房间，帮哥哥姐姐们拿点东西。”

    林心看着他手指的方向，这个房间是平时陈思楠累了休息的房间，她一次都没有去过，这次为什么要让自己去拿东西。

    她看了看坐在那里的其他人，宋明月和苏清浅的表情突然变得有些激动，南明和陈谦伦他们几个却用着鼓励的目光看着她。

    林心更加的摸不着头脑。

    不过她还是乖乖的站了起来，提着自己的小裙子走了进去。

    走到门口的时候，后面传来了陈思楠的声音。

    “你好好找一找，我忘记放在哪里了。”

    林心虽然觉得有些奇怪，但是还是点头应了下来。

    走进去以后，只见这个休息室除了一张床以外，就只有一张桌子，她左看看右看看，什么都没有看到，准备转身出去的时候，突然发现地上有一个箱子。

    她想了想，蹲下来打开看看。

    里面有很多奇奇怪怪的东西，好像是给小孩子玩儿的什么小玩意儿，林心翻了翻，感觉这不是要给哥哥姐姐们的东西，就合上了箱子站了起来。

    箱子里门口不远，她走了几步就到了门口，打开门的时候，刚刚听着还有些热闹的外面瞬间就安静了下来，林心感觉有些奇怪的看了过去，整个人却顿时僵在那里。

    不知道什么时候，办公室里多了一个人，那个人坐着一个轮椅，身形消瘦不堪，脸上挂着有些虚弱的笑容。

    听到开门的声音，他的视线也看了过来，在看到林心的时候，他的眼睛亮了起来，笑容瞬间变得温柔了许多。

    “心心……”

    这两个字刚说出口，就见林心猛地转身回到了房间，整个人靠在门上，一脸的不可置信，但泪水却慢慢的在眼眶蓄满。

    哥哥……是哥哥吧？

    没有看错吧……

    她缓缓的抬起颤抖的手擦掉了泪水，想再出去看一眼，但是却迟迟没有打开那道门的勇气。

    如果刚刚自己看错了怎么办？哥哥其实还是在欧洲的医院里，他还是没有醒过来……

    不知道在里面待了多久，外面的人似乎有些着急，陈思楠走过来敲了敲门，声音都比平时小了很多。

    “林心啊，你没事吧……”

    话还没说完，就听见一道熟悉的声音传来，她猛地转了过来。

    “心心，是哥哥回来了，给哥哥开门好吗？”

    霍彦说完咳嗽了一声，听到这声咳嗽，林心猛地把门打开。

    霍彦捂着嘴看着站在自己对面的女孩儿，她比之前要高了一些，也长开了一些，但是却瘦了许多。

    自己不在的这段时间，心心一定很难过吧。

    他对着林心伸出双手，但是却没想到林心突然蹲下趴到了他的腿上。

    她的身子一抽一抽的，轻轻的呜咽声传来，霍彦心疼的不行，摸着她的头发，也渐渐的湿了眼眶。

    “哥哥回来晚了，心心生哥哥的气了吗？以后哥哥再也不离开你了，好吗？”

    听到他的话，林心哭的愈发的凶。陈思楠看到这样一幅情景，对着其他几人挥了挥手，一齐走了出去，给这两人留足了空间。

    办公室内的吵闹消失，只剩下女孩儿的细细的哭声，和男人温柔的轻哄。

