    不及细想。

    　　刺骨的寒劲已迫压眉睫。

    　　雄霸到底不是等闲之辈，千钧一发之际，右手剑指疾点而出，以‘断玉分金’的强横劲力，斜向任以诚右拳手腕神门穴攻去。

    　　此招正是他一身修为之精髓所在——三分神指，专门用来克制天霜拳、排云掌和风神腿。

    　　一指之下，直取‘傲雪凌霜’招中破绽所在，确有奇效。

    　　“砰”的一声，任以诚的拳势当即为之一滞。

    　　然而，招式易破，想要消受其中所蕴含的内力却难。

    　　气爆声中，雄霸身躯一震，只觉寒气透入右臂经脉如遭针刺，急忙运功压制。

    　　任以诚功力之强，以可凭此来强行弥补天霜拳招式中的不足。

    　　念及至此，雄霸心知绝不能给对方喘息之机，强压下经脉中的痛楚，瞬既又抢攻而上。

    　　他双臂一挥，全力催谷体内真气，四周顿时爆发出漫天指影。

    　　又一式三分神指携‘十万火急’之势破风急发，凌厉气劲如同一张巨网，将任以诚周身各处要穴尽数笼罩在内。

    　　任以诚撤步后退，同时施展虚空灭，双臂扬起，接连在身前交错画圆，激发出一道道如漩涡般的气流，卸力消劲。

    　　霎时间，漫天指影犹如泥牛入海，无以为继。

    　　雄霸大惊，脑海中猛地闪过一丝念头，先前心中疑惑的答案已呼之欲。

    　　但这时，任以诚的后续攻势再度进逼而来，双手灵动似穿花蝴蝶，翻覆间已将雄霸左腕扣住，发劲一拉，令其身形顿失，随即‘狼王印’沛然出手。

    　　雄霸急忙运劲挣脱，岂料脚步未稳，就觉颈侧生风。

    　　只听“嘭”的一声，任以诚的掌刀已砍中雄霸肩头，紧跟着脚踢丹田、提膝撞脸、掌按面门……

    　　在他如潮攻势下，雄霸应不暇接，左支右拙，顿时受创连连，在不绝如缕的拳脚碰撞声中，口喷鲜血，应势倒飞而出。

    　　凌空一个扭身，雄霸勉强稳住身形，不至让自己跌倒，却也尽显狼狈。

    　　“你一直只守不攻，原来就是为了窥探我的内功路数。”

    　　雄霸回想起自己方才接连失手，所发劲力不断被吸收，将其中怪异之处串联在一起后，终于发现了这个令他无比震怒的真相。

    　　对方如此行径，非但藐视他，更将他视同玩物，戏耍于鼓掌之中。

    　　“嘿！没想到这么快就被你发现了，既然这样，那我也就不必再留手了。”

    　　任以诚早已发现，论功力雄霸远不如无名，当然也不会是他的对手，之所以耐着性子跟对方纠缠至此，就是为了探查三分归元气的根底。

    　　他自邪王石之轩学得，几经参悟，已经学会了其中借气窥敌的法门，并融入了宝典武学之中。

    　　雄霸的三分归归元气，乃是取天霜拳之阴寒，排云掌之刚猛，以及风神腿之绵长而成，和皇世经天宝典有异曲同工之妙。

    　　若能窥得他运功的法门，任以诚说不定就可借此一探宝典武学三诀合一的至高境界。

    　　“你以为你赢定了么！今日就让你见识一下我三分归元气的最高层次！”

    　　雄霸怒吼一声，周身爆发出绿、红、蓝三色气芒粲然流转，以他自己为核心，形成了一道方圆数丈的气罩。

    　　为免再被任以诚借机窥探自身根基，他已不敢在近身出手。

    　　风声呼啸，气流旋动。

    　　在雄霸全力催谷之下，三分归元气不断提升，散发出一股亦刚亦柔的气息，化为无俦气劲卷动狂风激荡。

    　　一时间，任以诚竟感觉脚步身形有被拉扯之感，体内真气微震，筋骨血肉更似要脱体而出。

    　　这便是雄霸所谓三分归元气的最高境界，在练至顶峰后，可凭自身功力将任何事物分解开来，端的是匪夷所思。

    　　“有点意思！”

    　　任以诚诧异的挑了挑眉，催运功力游走全身，很快便将体内的不适平复，随即又身躯一震，天魔力场油然而开。

    　　千百种截然不同的劲力，在刹那之间同时运转起来。

    　　雄霸正自凝神运功，顿感一股磅礴之力将自己笼罩，不及反应，身子已不由自主的被向着任以诚吸扯过去。

    　　他不由骇然失色，如此诡异的武功实乃生平仅见。

    　　但雄霸身为一帮之中，其心境自非常人可比，他虽惊不乱，不顾身形受控，竟猛然以右手掌刀将左手拇指和尾指削断。

    　　鲜血喷涌中，就见他面目狰狞，左臂暴伸而出，将全身功力都集中在了仅剩的三指之中，化为一道三色气芒爆射而出。

    　　雄劲勃发，疾如奔雷电闪，狂猛的气浪瞬间撕裂地面，悍然直取任以诚胸膛。

    　　气贯如虹，倏尔而至。

    　　海纳百川兼容蓄，丹田散尽盈若虚。

    　　任以诚气转虚空灭，蓦地中门大开。

    　　在雄霸难以置信的目光中，以身体硬接下了这三分神指中最强的一式‘三分天下’！

    　　“雄霸，你命由我不由天，今日就让我帮你挣脱命运的束缚。”

    　　任以诚箭步迎上雄霸，右臂一振，虚空灭极招上手，‘皇者号天令’初现尘寰，话音未落，人已掠至雄霸身前一丈范围。

    　　浩瀚如潮的经天皇气化作无伦拳劲雄势击出，势可惊天动地，摧山裂海，凛然不可抗御。

    　　杀机临头！

    　　雄霸怒目圆睁，有心闪躲却早已被气机锁定，全无半分退路，眼看已是命在顷刻。

    　　就在此时！正当此时！恰逢此时！

    　　轰！

    　　伴随一声惊雷炸响，湛蓝色的电光陡然当空落下，不偏不倚，正好击中任以诚的拳劲，顿时爆发出惊天气旋，裹挟着天地之威，将两人同时震飞出去。

    　　变故横生。

    　　雄霸受气浪波及，再度口喷鲜血，但险死还生之后，却也让他不禁松了口气。

    　　“我可去你大爷的吧！什么玩意儿？”

    　　任以诚正自惊疑不定，忽地元神示警，旋即就听“轰”的一声，天际再次传来惊雷炸响。

    　　夺目电光霹雳而下，这次竟赫然向他头顶落去。

    　　间不容发之际，任以诚施展绝世身法，缩地成寸般闪至十余丈外，下一瞬，他先前立足之地便被雷电击中，砰然炸裂，地陷三尺。

    　　任以诚忍不住倒吸了一口冷气，暗忖莫非真的天意不可违，心思电转间，元神又再示警。

    　　“还特么有完没完！”

    　　任以诚心头火起，双手捏指掐诀，在第三次雷声响起之际，体内灵力沛然运转，周身登时雷光大炽，凝聚成印，悍然迎着晴空落雷逆势而上。

    　　雷电交击，发出惊天巨响，震耳欲聋。

    　　三分校场中的众多守卫，只觉眼前强光大盛，眼前顿时一片花白，雷声响起，更如同被大锤砸中头顶，脸色尽皆露出了痛苦之色。

    　　光芒消散。

    　　雄霸目光过处，已然不见了任以诚的踪影。

    　　虽侥幸捡回了一条命，可他的神色却凝重万分。

    　　先是剑圣，现在又是任以诚，两人皆在要杀他的关键时刻受外力所阻，功亏一篑。

    　　“当真是天意不成？成也风云，败也风云，难道老夫非死在风云手里不可……我不信，我绝对不相信！”

    　　雄霸思绪翻涌，想起泥菩萨的批言，脸上不露声色，心中却愈发不安起来。

    　　离开天下会的路上。

    　　任以诚坐在幽灵马车中，亦是心有余悸。

    　　“真是活见了个大头鬼！老天爷居然直接插手了，这个世界也太他娘的邪门了……”

    　　马车一路疾驰。

    　　途经先前那片任以诚和无名比剑的树林时，突然狂风大作，将车厢的门帘掀起。

    　　任以诚目光一凝，环顾四周，元神兆动的同时，一股无比怪异的感觉从心底油然而生，仿似如芒在背，令他不自觉的警惕了起来。

