    “——卧槽，好东西啊这是！”

    “——我没有别的意思，但我觉得楼主你应该先把匿名取消一下。”

    “——楼主，给老子变！”

    “——等、等等……这是不是说明还能变扶她……”

    “——扶她出去，扶她出去。”

    “——不是，持杯女这也太色孽了吧？”

    “——不是你为什么要说不是，你是不是心动了？心动不如行动啊熊弟。”

    看到林依依发出来的情报，论坛上一瞬间就乱成了一锅粥。

    原本玩家们也并不会特别在意这种东西。

    但是哈士奇的存在，却仿佛给他们打开了一扇全新的奇异之门……

    说实在的，有点心动。

    毕竟这算是他们的第二人生。

    别说是更换性别，哪怕是更换种族也不会影响到他们的生活——比如说至今还没有变回来的德芙。

    这无疑是一种全新的人生体验。

    以前玩家们虽然不怎么在意，但偶尔也会羡慕德芙和哈士奇这种另类的、新奇的体验。

    可毕竟他们进入游戏时，没有进行那些“过于大胆的选择”，现在也没法后悔了。

    然而就在刚刚，玩家们却突然听到……原来这个世界，居然有着能够随意转换性别的仪式？

    再结合之前听说过的，能够修改容貌的仪式——这不就是能够重新捏人的幻想药吗？

    至于消耗和难度，这种东西玩家们向来不会看在眼里。

    ——只要材料能够通过正常的活动产出获得，肝帝们就根本就不会考虑消耗问题。

    甚至按照玩家们的习惯，说不定会将这种高阶仪式的“一套材料”囤积起来，作为一个硬通货的单位——就比如说“一瓶幻想药”。

    这种东西，玩家们向来是不会嫌多的。

    ……原来你们喜欢这个调调的吗？

    安南看到玩家们这无比积极的态度，也是顿时恍然。

    ——也的确。

    虽然这个世界没法购买皮肤什么的外观，但捏脸道具依然还是万古不变的奢侈品。

    “……不过得抽空提醒他们一下。”

    安南微微皱起眉头。

    如果持杯女的仪式，在比曜先生与蛾母的仪式更方便的同时消耗更小，那怎么会存在剩下那两种仪式的传承？

    转换性别的仪式，与凡人延长寿命的仪式是一个难度的。

    ——这不是说特别困难，而是说比较简单。

    太阳领域的仪式，名为【重塑太阳之身】。这个仪式需求用一种特殊的、较为昂贵的花朵，在每天的固定时间进行一个简易仪式，来亲手收集十二个月的朝阳、午阳、夕阳的日光，共计三十六种日光。

    最后这个人，要在一日之内行三十六件善事，随后在日落前将存有日光的花朵、伴随着赞颂太阳的祷文一句一朵的服下。

    之后仪式师就会梦到自己置身于太阳熔炉之中。在剧烈的炙烤后再度醒来，就能够变成相当健康的男性身体。

    值得一提的是，这个仪式即使是男性也可以进行。

    他可以让已然年迈、失去活力的身体再度具有生育能力，也能够让衰弱不堪旧病缠身的身躯重新焕发活力……甚至能够让从未锻炼过的三十岁青年，一瞬间获得每天按标准进食、按时认真锻炼身体所得到的强健身躯。

    一些三十多岁才准备踏入超凡者世界的仪式师，很多都会为自己举行一次这个仪式。至少先把每天看书、研究，或是被诅咒侵蚀到衰弱的身体，换成一个健康而有力的——这比从零开始锻炼身体要划算的多，还能把尚未发作的隐疾抹除。

    而蛾母的仪式，名为【梦中死蝶】。这个仪式具有一定的危险性——它不需要像是曜先生的仪式那样需要昂贵的材料，而仅仅只需要一些通用的仪式材料，以及十位女性亲友的许可、自愿献出鲜血。

    这十个人必须与仪式师有一定的关联。比如说师生、母子、父女、同学、战友……这个关系至少要持续十个月以上。

    然后每个人刺破自己的一根手指，用血在这个人身上任意一处，写下他的真名。十个人所用的手指不可重复，也即是正好覆盖十根手指。

    之后，将仪式师的十根手指需要被助手用同一把剪子剪下、这个过程不可麻醉、不可止血。之后要给仪式师喂下特殊的秘药，再置于熏香之中使其陷入昏迷。

    随后，仪式师就会暂时失去自己的记忆，置身于十位“支持者”的经历所构成的随机梦境中。

    仪式师每分辨出其中一层噩梦是虚假的、自己的记忆和存在是虚构的，并在梦中自杀而死，就会有一根手指的伤口被封闭——伤口会不再流血，而是向外吐出由血肉构成的灰色丝线。

    只要能在因失血而死之前，顺利的通过十层噩梦，就会被灰色的丝线缠绕成“茧”。当茧安静的放置十天之后，就会有一位十六岁的少女从中钻出——她的容貌不是自己的女身，而是那十位支持者的特征之和，会完全抛却自己原有的一切容貌特征……如同成为了这十人共同的孩子一般。

    但与曜先生的仪式不同，这个仪式女性并不能使用。

    因为曜先生那个仪式的本质，是重塑健康的身体。

    而这个仪式却能够起到返老还童的效果。

    蛾母是分解与孕育之神。

    她格外擅长关于重生的仪式。女性如果想要返老还童，需要使用另外的专门仪式。

    当然……原则上是允许通过这两个仪式互相切换，来让自己变成“年龄周期性变化”的少女这种操作的。

    但是那没有什么太大的意义……延寿的仪式并不困难。唯有对王室的延寿仪式是不被允许的。

    黄金阶会死去，并非是因为他们寿命耗尽，而是因为他们燃尽了自己的灵魂。

    不过，假如在进行延寿仪式之前，没有抵达白银阶获得纯净灵魂的话……那么仪式师的灵魂便会开始腐朽。

    这种臭味，会吸引敲钟佬前来。臭味越浓郁，敲钟佬来的就越快。

    而与这两种仪式相比，持杯女的仪式【大醉之大罪】要更加麻烦一些。

    那不可描述的仪式过程本身倒不是什么问题……关键在于，这个仪式的所有参与者，都会发生一系列的随机变化。

    通常来说，变化的方向会与持有的欲望本身相关。但是完全是不可控的——就像是人也不能完美的控制自己的欲望一般。

    这个仪式其实真正的用途，是用来“让自己变得更加美丽”的。但每次众人醒来之后，却总会发现与自己最初的目的有些不同，不过大致来说都是满意的。

    如果是喜爱女孩子的女性，或许就会成为英俊的男人、但也有可能成为帅气的女性、最可怕的是变成具有男性性征的女性——而担忧自己被刺杀的人，或许就会多一个心脏；认为自己忙不过来的人，就会多出一套“增生手臂”。

    同理，还有可能出现“手中长眼”、“脑后长眼”，或是身材与身高发生了异常而激烈的变化。

    这种由欲望而引导的畸形化，正是持杯女所乐于见到之事——也可以说这是放纵的欲望被惩戒的后果。当然，当事人或许不会认为这是惩戒……

    如果说是前两种仪式，那么安南并不认为这会出什么事。

    【重塑太阳之身】无非就是每天按时签到。

    而【梦中死蝶】的危险性对玩家来说根本不存在。

    但是【大醉之大罪】就不同了。

    ——鬼知道会发生什么事。

    在这种仪式中产生的畸化，是无法被治愈的。因为这并非是“残缺”或是“疾病”，而是绝对健康的状态。想要变回去，唯有让自己的欲望根本发生改变，然后再参与一次仪式……

    “……不过，好像也可以进行一定程度的预判。”

    安南突然想起来了一件事。

    说起来，萨尔瓦托雷好像有一面魔镜。

    能够从中映出一个人的灵魂本质……

    如果结合这个仪式，说不定能搓出来什么奇怪的“种族”。

    看着兴致勃勃讨论着的玩家们，安南张了张嘴、欲言又止。

    ——这次可真不是我坑你们啊。

    这真的是你们自觉自愿的……

    我只会把XP过于奇怪的人拦在仪式之外而已……

    ……为了世界的和平。

