    穿着蓝色服饰，江明远跟随人群重新来到了之前出现的地点。

    现场已经被好几道黄色警戒圈包围，数十个身穿黑色钢铁合金铠甲，将自己包裹的严严实实，手拿某种枪械武器的旧世界人类士兵依次笔直的站在警戒线外围。

    更外侧几米处。

    就是前来看热闹的旧世界人类居民。

    此时。

    这群旧世界人类正在说着他不能理解的话语，现场叽叽喳喳一片。

    “天呐，这是发生了什么？”

    “不知道啊！”

    “能够出动城卫还有蜂翼, 肯定是发生了大事。”

    “难不成，反动异子又发起暴动了？”

    “嘘，这事可不能乱说！”

    ……

    嘀嘀！

    就在所有人都在猜测质疑的时候。

    不远处，两辆体型瘦小的四驱越野车出现在众人的视线中。

    宽阔的路面，车身前进平稳飞快，风尘仆仆，上面坐着两个身穿蓝色服饰，手腕和膝盖部位穿着皮革护膝，头戴黑色头盔还有类似于某种防毒面罩的旧世界人类。

    一人掌握方向。

    一人在后方位置，坐的很高，身前是一个竖立起来，大约有两米高的重型机关枪。也可能不是，因为这枪口起码有拳头大小，有点像是炮筒。

    两辆四驱车停在平坦地段。

    四个旧世界人类翻身下车，这时候江明远发现，这四人腰部位置还分别别着一把黑色短筒枪，枪身方方正正，看起来有些厚重。

    “骑车，执枪，这些人又是？”

    随着驾驶车辆的同类走过，旧世界人类居民再度沸腾。

    “哇塞，骑行卫也出动了。”

    “好大的阵仗！”

    “这次到底发生了什么怪事？”

    “我记得，最近这段时间一直有人在失踪，好像是某种怪物在作祟，城主大人还特意颁布了悬赏令，你们说，这可不可能与这件事情有关？”

    “真的吗, 这是找到怪物的老巢了。”

    ……

    看着这群旧世界人类谈论的表情。

    江明远直皱眉头。

    这群人到底在说什么，好想知道啊！奈何，语言的不相通完全没有任何办法。

    眼下。

    江明远只知道一点。

    他现在可能回不去了。

    没想到这个旧世界避难所有这么多的人类还有各种各样的武器和士兵，最关键的，每个人手里都有枪械。

    叹了一口气。

    “不好对付啊！”

    此时回想。

    多少有点莽撞了。

    这群人类现在堵住去路，很有可能通过这条他打破的通道，回到地上世界。

    他的避难所小屋，十几个骷髅随从，还有乌鸦、两只咩咩羊、刚种不久的蔬菜，想必也不会逃过这些旧世界人类的搜查和武器灭绝。

    “不行，得想办法回去。”

    江明远眼睛转动，带动着脑筋，开始想着用什么稳妥安全的方式。

    几分钟后。

    一个大胆的想法出现在脑海中。

    握紧拳头。

    “只能如此了。”

    ……

    旧世界避难所。

    高塔城区内。

    一间狭窄的房间。

    伊蕾娜从昏迷中缓缓睁开眼眸，视线中，是柔和刺眼的光线，有些不适应的微眯着眼睛扫视周围。

    冰冷灰暗的墙壁，两边都是玻璃，头顶是白昼照灯, 在发现此刻的自己正坐在一张椅子上面, 面前是一张桌子, 手脚被冰冷的镣铐捆住的时候，伊蕾娜神情慌张起来。

    “我这是在哪？阿瑟斯？”

    咔嚓！

    身后传来开门的声音。

    一位身穿黑色长裤长袖，白发苍苍、年龄大约在60岁左右的女性老者踩着黑色高跟鞋，缓缓走到伊蕾娜面前。

    坐在这个房间的另一个椅子上。

    “112号居民，伊蕾娜女士，你好，我是内城区的审讯官，你可以称我为贝拉。”

    “内城审讯！”

    听到介绍，伊蕾娜面色微怔。

    她怎么一眨眼就出现在这里来了，之前不是跟二哥阿瑟斯在怪物出现的地方，然后……

    眼睛猛地瞪大。

    伊蕾娜想起来了。

    她被天上飞来的蜂翼射中了，连二哥阿瑟斯也是，可是，为什么会被带到这？

    暂时想不明白。

    伊蕾娜看向坐在对面介绍完自己身份的女性老者，她听说过这位女士的大名，不管有什么罪过，都逃不过这位女士的法眼。

    于是。

    带着哭腔说道：

    “亲爱的贝拉女士，审讯官大人，我发誓，我是个可爱又遵纪守法的优秀公民，没有犯过任何违反法令的事情……”

    管他是什么，先哭一波。

    “呵呵。”

    贝拉漏齿轻笑。

    小姑娘有点意思，手肘放在桌子上，手背撑着下巴，不紧不慢的解释道：“不要过度紧张，找你来，只是为了了解一些事情。”

    伊蕾娜停止啜泣。

    “您说。”

    她好像知道这女人要问什么了。

    贝拉神情严肃，问道：

    “郊区外的那处洞口，是不是你们兄妹两人凿开的？你们两人出现在那里，是要做什么？”

    问完话。

    女性老者眼睛紧紧盯着伊蕾娜，便见眼前的小姑娘毫不慌张的说道：“不是，我们发现的时候，那洞口就已经出现了，至于为什么出现在那里……是因为发现了怪物。”

    “怪物？”

    贝拉眉头微皱。

    “是的，几个像是从坟墓中爬出的骷髅，还有一个身穿金色铠甲的……对了，好像还有一个红色生物。”

    伊蕾娜依照记忆描述道。

    “骷髅、金色铠甲、红色生物……”

    贝拉眼睛微眯。

    从事几十年的审讯官职业，她对嫌疑犯的心理和表情变化都已了如指掌，面前少女所说的话，夹杂着动作和微表情，并没有撒谎欺骗的迹象。

    女孩说的都是真的。

    面色恢复严肃。

    继续问道：“那个洞口，你们两人没有进去吧？”

    伊蕾娜晃动脑袋。

    “没有，尊敬的贝拉女士。”

    “我猜测一下，你们两兄妹，应该是为了城主颁布的悬赏令？”

    “是的。”

    伊蕾娜点点头。

    在审讯官面前，她不敢撒谎，将心中的一切都和盘托出。

    盯视片刻。

    从座椅上面站起身。

    贝拉整理了一下衣服上面的褶皱，张嘴说道：“很好，伊蕾娜女士，谢谢你的配合，过6个小时以后，你就可以回去了。”

    “等等，阿瑟斯呢？”

    伊蕾娜连忙问道。

    “不用担心，如果你们两人叙述属实，6个小时以后便可以一同离开。”

    说完。

    女人离开了审讯室。

    伴随着大门关闭，伊蕾娜胸口起伏，重重的呼出一口气。

