    “杀！”

    在苏然的一声号令之下，幻魔、五爪骨龙王、精灵士兵全都冲了过去，如同虎入羊群一般，对这些定住的玩家们展开了疯狂的厮杀，收割着他们的生命，简直不要太血腥。

    结局并没有因为时间的流逝而改变，这群倒霉的玩家，一个也没能逃出去，将性命丢在了骷髅村中。

    在他们死后不久，禁空领域消失，苏然也已经将六合磁心阵的吸力改回了斥力，他自个儿也没想到，这吸力加禁空领域组合起来，竟然会出现定身的效果，真是不可思议！

    通过刚才的试验来看，效果还真不错，并不会因为人数的多少而产生影响，由此可见，苏然又多了一招杀手锏，这对于领地的防守有着极其重要的意义！

    “唰！”

    尸体被系统强制刷新，地面上多出了数千件装备，这些都是苏然亲手爆出来的，毕竟杀了数万人，爆出几千件装备，也算是正常。

    “哈哈哈，大哥，发财了！”

    香蕉哪里还能呆得住，从屋子里跑了出来，不管三七二十一，朝着那些装备扑了过去，不辞辛苦的捡着装备，脸上洋溢着丰收的喜悦。

    这种旱地捞鱼的事情，他可是第一次遇见，难怪会激动成这样。

    墨清柒鄙夷的看了眼香蕉，感觉他太丢份了，就这么点装备，就表现的如此失态，这要是丢过去几件暗金装备，还不得激动地抽过去？

    而雪舞情的关注点却不在这里，她骑着飞马来到空中，朝着远处看去，因为她知道，领地争夺战还没有结束，还有数万飞行兵正停留在不远处，随时都有可能卷土重来，绝对不能大意！

    然而。

    雪舞情将整个山头都搜寻了一圈，也没有发现敌方队伍的身影，那数万飞行兵就这么凭空消失了。

    “奇怪，人呢？”

    雪舞情来到苏然面前，疑声问道，“覆水，那数万人逃哪去了？不会又想搞什么偷袭吧？”

    “管他呢，雷霆电网的冷却时间很快就会结束了，他们要是再来，电网会自动预警，不需要担心。”

    苏然并没有发现韩思颖的身影，到现在也没弄明白是谁来偷袭他的领地，不过这也无所谓了，反正这群人也米得逞，而且还损失惨重，估计一时半会是不会再来招惹他了。

    “这么多装备怎么分配？你是领主，这需要你来分。”

    既然领地的事情已经告一段落，雪舞晴这才将心思放在了地上的那些装备上，意外发现，香蕉这小子的效率就是不低，就这么短短一会功夫，已经将这些战利品捡起大半来了。

    “这还不好分，你们先选，能用的自己留着，没用的就换财力值，多简单的事，就没必要整复杂了，你说是吧？”

    苏然咧嘴笑了笑，他本来就打算给三只精灵点奖励，这些战争财来的正好，就算被他们分了也无所谓，权当借花献佛好了。

    “这可是你说的，到时候可别后悔，要是出了白金装备，看你心不心疼！”

    见苏然没拿着当回事，雪舞晴眉毛一挑，指挥飞马俯身冲了下去，轻盈的跳在了地面上，与香蕉一起建起了装备。

    “我去，舞晴妹子，不带这样的，连捡装备这点快乐你也要剥夺？太不厚道了！”

    香蕉一看有人和他抢活，顿时不干了，在抗议的同时，加快了装备的捡取，暗中和雪舞晴较上了劲。

    “我这是怕装备让系统刷新掉！就你这个速度，根本捡不完！”

    雪舞晴懒得再去解释，一门心思捡着装备，整个村子洋溢着欢快祥和的气氛，与之前紧迫的氛围有着天壤之别。

    时间还没过一分钟的，雪舞晴捡到一件白色的头盔，忍不住发出一声惊呼，眼中满是震惊。

    “怎么了，怎么了？”

    墨清柒第一个反应过来的，急麻溜的跑了过去，好奇的看着这件白色头盔，连声问道，“舞晴姐姐，这头盔是不是件极品装备？快点发属性截图看看！”

    “不是吧，我捡这么多，都没见一件极品，这么快就被你捡到了？”

    香蕉感觉有点郁闷，“舞晴妹子，你是不是上完厕所没洗手？真走运！”

    “切，你恶不恶心！就你这种人，狗嘴里吐不出象牙来！”

    墨清柒听不下去了，主动替雪舞晴鸣不平，“舞晴姐姐，不用理他，这种人就是吃不到葡萄说葡萄酸，见不得人家比他好！”

    “我就抱怨两声，又没说别的，至于这么生气么？”

    香蕉将脚下的装备捡了起来，没时间看属性，快步朝着雪舞晴走去，想知道这件头盔到底有着怎样的属性，能让雪舞晴惊讶成这样！

    “好了，别吵吵了，覆水和灵薇八字不合，我看你俩也是！”

    雪舞晴好笑的将这件头盔在身前晃了晃，抬头看向苏然，“覆水，还记得我刚才说的什么嘛？”

    “你说了不少，我怎么知道你说的是哪句？”

    苏然凌空踏行几步，跳在了地上，近距离观察这件头盔，从独特的造型上来看，应该不是凡品，白色的表面竟然还透着点点金芒，最起码也是黄金装备！

    “就最后一句，快想想！”

    雪舞晴兴奋的说道，卖了一个大大的关子，将墨清柒和香蕉急的在那抓耳挠腮的，恨不得抢过去一探究竟。

    “最后一句？”

    苏然仔细一想，在那念叨着，“你不就问我心不心疼么？有啥特殊的？”

    “哎呀，不是这句，上一句！”

    “要是出了白金装……”

    “白金装备！”

    话还没说完的，苏然就已经反应了过来，他惊讶的看着雪舞晴，不敢置信的问道，“你不会真捡到白金装备了吧？”

    “答对！哈哈，怎么样，我运气还不错吧？”

    雪舞晴连她自己都觉得惊讶，这也太巧合了，系统真是给面子！

    “不得不说，你嘴还真是开光了，那爆出白金头盔的玩家，还不得郁闷死？”

    苏然摇头一叹，这才说道，“光这一件头盔，就已经回本了，之前损失的财力值，值了！”

    “谁说不是，现在的风气我还真看不懂了，”

    香蕉眼睛瞅着白金头盔，发表着感慨，“这个社会太疯狂，抢完口罩抢头盔，现在的头盔都已经炒了好几番！早知道这样，我一早就囤上几千只头盔，也发上一笔横财，可惜没有前后眼呐！”

    “原来是白金头盔，快点发出属性来呀，舞晴姐，让你急死了！”

    墨清柒抱着雪舞晴的胳膊晃来晃去，迫不及待的想要看到这头盔的属性。

    “喏。”

    雪舞晴将截图发了出来，边解释道，“这头盔是战士用的，可以增幅不少防御力和血量，还有一招血气本源的特技，气血增加百分之五十，持续时间三分钟！”

    “这头盔的特技虽说只有一招，这血量的大幅度加成，就足以证明它的白金身份了！”

    “舞晴妹子，依我看，这头盔给血战用，那是最合适不过的，可是，咱们之中又没有谁是血战职业，总不能拿它换财力值吧？这也太浪费了！”

    香蕉惋惜的收回了视线，这白金头盔就算属性再强悍又能如何，与他的职业不匹配，连戴都戴不上，留着也是观赏品，一点用处都没有。

    “我建议将头盔卖了，得来的钱全都换成财力值！”

    墨清柒发表了自己的意见，她并没有将这点钱看在眼里，想方设法的想要提升财力值，等再遇到领地争夺战，也就不会再被动了。

    “你要是卖给敌人，那不是助长了他们的实力？我感觉这点不妥，覆水大哥你说是吧？”

    香蕉虽说对这件头盔不感冒，但怎么说也是件白金装备，他玩了这么久的游戏，可是头一次见到白金装备，还没稀罕够呢，怎么能轻易卖掉！

    “这有啥，就算卖给敌人，等他们攻城的时候，再爆出来，到时候再卖给他，以后还不是财源滚滚来？”

    墨清柒越说越兴奋，感觉自己的想法应该可行。

    “想得倒美，咱这次爆出头盔来，就已经撞了大运，你以为运气天天在你家？天真！”

    香蕉可算是逮到机会了，不等苏然说话的，立马插言道，“大人说话小孩少插……”

    “啪！”

    墨清柒抽出金剑，二话不说就甩了过去，金剑就像是鞭子一样，直接将香蕉给抽飞了。

    “覆水，这头盔谁都用不了，你自己看着解决吧，是留是卖，一切随你，我们都没意见。”

    雪舞晴将头盔丢给了苏然，神色自然，一点不舍也没见到，然后将刚捡到的装备全都截图发了出来，笑着说道，“这些装备质量还真不错，不是白银就是黄金，连青铜都没见到一件，看来他们想要攻下咱们的领地，还真废了一番心思。”

    “咱们这算不算是发了一笔战争财啊？”

    “当然算了，我就是靠这个发家的。”

    苏然嘿嘿一笑，好汉不提当年勇，他将这头盔拿在手中，这件装备的归属还真是个问题，拿去卖的话，应该能卖不少金币，可是，给大血牛用正合适，于情于理，这件装备应该给他用，毕竟他为了帮助自己，浪费了一块神愿石，这件事他一直记得，从未敢忘。

    “舞晴妹子，你的职业是冰霜战法，与战士职业还搭点边，这头盔你用应该也能行吧？”

    “我这职业是隐藏职业，战士的装备我怎么能装备上，再说了，这装备就算我能用，也不会用的，压头发，太丑了！”

    “呃。”

    苏然算是看明白了，这女人，不管什么时候，都非常在乎自己美丽的一面，就算在游戏中也是一样，难怪她选择的坐骑是银飞马，只要能提升自身形象，坐骑弱点也无所谓了。

    “既然如此，这头盔我个人留下了，我打算送给我的朋友，他就是血战职业，舞晴妹子，你估个价，我打算买下来。”

    苏然将心中的打算说了出来，“与其强化别人，倒不如便宜自己兄弟，这头盔给他正合适。”

    “瞧你这话说的，买什么买，谈钱多生分，这装备就是你爆出来的，你拥有支配的权利，”

    雪舞晴笑着说道，“能被你当做兄弟的血战，实力应该不一般，也不算委屈了这白金头盔，覆水，我提一点意见，你把你兄弟拉咱领地里来，凑个人数，咱们人手实在是太少了，一点震慑力都没有！”

    “就是，就这么几个人，领地跟个空壳子有什么两样，覆水领主，不是我说你，你真该去挖人了！”

    墨清柒深表赞同，这是领地的短板，不能不去重视，等他们也拥有千军万马的时候，看谁还敢来犯！

    “种族问题不好解决，人族不可能和咱们结盟的，想要加入领地，必须要抛弃人族的身份，这也就意味着，以后无法进入人族皇城，在没解决这问题之前，这种事只能从长计议。”

    苏然早就想将婉儿姐的苍笙踏歌公会一并收进领地里了，可惜形势不允许，这想法也只能搁浅了。

    “可怜的孩子，也就是我们精灵女王好忽悠，把我们这三只精灵派了过来，真不敢想象，你以前一个人是怎么守住这块领地的，真是不容易！”

    雪舞晴的眼神中充满了同情，当一个领主确实不易，肩上的担子也太重了。

    “你也不看看覆水大哥是谁，他一人，就能抵得上百万雄兵！”

    香蕉对于苏然充满了崇拜，从刚才的两波攻城上，他就已经被苏然征服了，以一人之力，斩杀十万敌兵，如果不是亲眼所见，还真以为是说书唱戏，打心底不会相信的……

    “越说越离谱！这些装备你们分了吧，至于怎么解决，你们自己看着办，不用考虑我。”

    苏然被香蕉夸的有些脸红，赶紧转移转移话题，“等忙完领地的事，咱们就去把这远古藏宝图挖了，我倒要看看，这于老三说的是不是真的，要是真能找到关于黑暗尊者的线索，那我的机缘也就来了。”

    ……

    就在苏然几人分赃的时候，韩思颖已经率领着剩余的五万多兵力，来到了沼泽池边上。

    至于有何动机，除去韩思颖，估计其他人全都是懵逼的。

