    “我是来伴舞的啊！”

    子墨扬起眉毛，眼神亮晶晶地看过来。

    她穿着一身宋代古装，不知道是为哪个表演伴舞，应该是古风吧。

    不得不说她穿古装实在太好看了，有点像是画上走下来的仕女。

    如果她置身于清明上河图，绝对是《京都梦华录》里头那个如梦似幻让人梦回大宋的存在。

    华夏文明之演进，于赵宋一朝登峰造极，也毁于靖康之耻。

    如果她来伴舞靖康之耻时“曾经姹紫嫣红开遍，到如今都付与断壁颓垣”，绝对能赚足无数眼泪。

    林羽不禁赞叹，这两个美少女站在一起简直太赏心悦目了。

    尤其是子墨的颜，简直太犯罪。

    “不是明天就要发新歌了吗？”

    “是啊！又不耽误我来赚点零花钱。”子墨嫣然一笑，真是让人忍不住有烽火戏诸侯的冲动。

    林羽顿时好奇，“有多少钱？”

    “三百块。”

    三个人忍不住大笑。

    这伴舞倒还行，毕竟他跟洛若就只有一千块。

    “要是你早点发歌就好了，这样身价还能高一点。”

    “是啊，说不定能有个五百块。”

    三个人又是一阵大笑。

    洛若扑闪着大眼睛在问子墨：“发了新歌，能有多少钱？”

    “买断的，后面没有了，新人能有这个待遇不错了。”

    新人的确挺难混的，大部分只能免费给人听。

    很多自由音乐人一个月几百块的多了去了，这点钱根本养不活自己。

    但没办法，都是赢者通吃。

    像地球上周董一个人每年就赚十亿以上。

    也有一些想要对赢者通吃进行的改善手段，有些有用，有些没用，根子上还是挺难解决。

    林羽打算在宅宅村进行很多尝试，这都是将来列入计划之中的。

    “为了庆祝我们能拿到这么一笔巨款，我们去喝咖啡吧！”

    通过十层的廊桥可以去裙楼，那边的咖啡厅很不错。

    三个人都暂时没有什么事情，就一同喝咖啡去，在这里干耗着也不是个事。

    刚走出去没多远，迎面有几个人走过来。

    其中一人眉飞色舞在跟子墨打招呼：“子墨你刚去哪了？”

    林羽看子墨好像不太爱搭理这人的意思。

    “没去哪。”

    子墨拉着洛若，想要从这几个人身边绕过去。

    “哎哎哎，子墨，我是特意出来找你的，正好想介绍邝导他们认识。”

    这个西装革履油头粉面的家伙显然没有放过子墨的意思，张开手臂，一手想要去拉子墨，被她侧身躲过去。

    林羽看旁边那几个人本来一脸的傲气，看到子墨立马变脸，笑眯眯的样子就像是看到小红帽的大灰狼，分明不怀好意。

    子墨头一歪，“是要给我加钱吗？”

    林羽跟洛若忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”

    那个油头粉面的家伙朝着林羽毫不客气地喝了一声，眼神还不由自主地瞟了洛若一眼。

    林羽盯着这个家伙说道：“我在笑一只天鹅，你觉得我是在笑你吗？”

    他这话说的毫不客气。

    天鹅不就是子墨，这明摆着就是在说对方是癞蛤蟆。

    “你！你是哪来的？不去工作在这瞎晃什么？”

    油头哥瞪着眼睛，朝着身边几个人看了看。

    “你哪个组的？不想混了吗？”

    其中一个光头大胡子像是叫做什么邝导的，背着手，对着林羽态度很恶劣。

    他已经见过了总监杨明昌，得到了看重与赏识。

    而这几个人一看就是没有什么实权的，所以这种傲慢无礼的人根本不用在乎。

    “关你屁事？让开，我要喝咖啡去。”

    林羽直接推开眼前这人，带着子墨跟洛若离开。

    “你的工牌给我，我倒要看看谁给你的胆子在这里狂！”

    光头邝导火气上来，语气凶得很。

    林羽将自己的临时工牌在他眼前晃了晃，“GE7组，林羽。”

    说完，他拉着子墨扬长而去。

    一只温软的小手塞到了他手中，子墨很配合的跟他一起牵手走开，要不是不少人探头出来看热闹，只怕整个人都想吊在林羽身上。

    “你给我等着！”

    身后传来怒吼。

    “你以为这是什么地方？阿猫阿狗都能来撒野？楼一凡这样的顶流都滚蛋了，何况你！”

    林羽头都不回。

    这个邝导之前听子墨说了，骚扰了她好几次，而且还话里话外想潜规则她。

    这么个大型晚会，肯定各路人马忙得不可开交，难免有各种人混在里头搞事情。

    以往每年都会发生这种事情，这股歪风说实话娱乐圈遍地都是，这里也不例外。

    大型晚会光是辅助人员就有以千人计，自然免不得这种事情。

    林羽本来还有点不敢置信，在这个场子里头还能有这么龌龊的人，没想到立马就见识到了。

    他根本就不怕这种人，哪怕硬刚起来，这种人天然就不占理。

    他是来挑大梁的，杨明昌已经明确跟他这样说了。

    《光亮》这首歌很受器重，明天开始就会重点彩排。

    他会怕这种闲着蛋疼到处满足恶趣味的鸟人？

    那个油头粉面的家伙叫做刘思朗，居然还是个很杰出的青年钢琴家，有点名气。

    这是他第一次登上国家队的晚会，也算是春风得意，据说有希望上春晚。

    这家伙之所以有点名气，是有一个好爹，著名钢琴家刘兴坤教授。

    林羽对这厮的观感简直差到了极点。

    说起来是个钢琴家，却一直死缠着子墨，还跟邝导那种人混在一起，背地里不知道干了什么龌龊事情。

    这帮鸟人，他得罪也就得罪了。

    从杨德昌那里他已经得到了自己想要的信息，所以，他不在乎这些小喽啰。

    这些人之前欺负小角色惯了，以为这次依然可以耍耍威风，可他们根本就不明白，有些人是不会被吓到，更不会在意，反手还能抽你一巴掌的。

    哪怕是两周前，哪怕没有《光亮》这首歌带给他的行业地位，他依然会毫不留情的打光头邝导的脸，甚至，他还会选择更暴烈的方式。

    这个舞台需要他来唱歌，不是你光头邝导所能得罪的。

    他现在有了行业地位，根本就不需要用过激的方式，轻描淡写就能打对方的脸。

    至于说惩罚对方，他又不是法官，只要不继续来招惹他就行。

    大象总不见得跟蚂蚁置气。

    等到实力再强一点，不用他有什么反应，就会有人帮他出手去打别人脸，这就是娱乐圈，这就是社会。

    一个优秀的制作人，只要有好的作品出来，从来就不怕各种敌人。

    当年刘明聪还在这里的咖啡厅打掉过一个乐队鼓手的大牙呢，不照样屁事没有。

    有些规则，对强者根本没用。

    娱乐圈太黑暗，子墨跟洛若她们这样的真的很不适合，为了保护她们，他恨不得立马变成强者。

    在咖啡厅喝着咖啡，闲扯几句，已经彻底将刚才的事情忘记。

    也有其他人暂时没安排的在这里喝咖啡，吃下午茶。

    也算是挺热闹的。

    这时有人像是认出了他们。

    “你，你好，请问你是林羽吗？”

    是几个年轻男女，一看都是俊男靓女，显然也是伴唱伴舞。

    这几个人眼中都闪着光。

    “是啊！”

    林羽大方的笑了笑，应该是从《音乐新世代》过来的观众吧。

    “我们最近一直在追《音乐新世代》，太喜欢你的表演了！”

    “是啊是啊！我好喜欢《光亮》，看完哭了好久。”

    “听说你们这次要来唱《光亮》我们激动了好久，没想到真的能看到你。”

    “啊！你是洛若！我也好喜欢你！”

    “我喜欢《倔强》，唱的太好了，我们班好多人还在唱。”

    “我特别喜欢《悟空》！能帮我跟张星要张签名照吗？”

    这就是节目大火的效应，一群的迷弟迷妹。

    还在有人不断过来，都是跟这几个少男少女一样的心思。

    咖啡厅也有一些明星跟助理在这边休息，纷纷侧目，在观察这边，想看看林羽到底是何方神圣。

