    没有人比刘健更了解弘治皇帝了。

    弘治皇帝的震怒，更多的是，来源于他对他所信任之人背叛的羞怒。

    弘治皇帝是个心胸宽广之人，他料人从宽，绝不会将一个人，往更坏处想。

    也正因为如此，所以才格外的愤怒。

    如此对待你们，你们竟龌蹉至此？

    刘健还能说啥？

    说到底，他这个内阁首辅大学士，失察之罪还是有的。

    可真正论起来，又能说什么呢。

    这等漂没和亏空，简直就是常态。

    历任首辅大学士之中，刘健已算是颇有几分能力了，可即便是刘健，也无法做到杜绝这些事。

    于是，他索性拜下，一句恭喜陛下，生了一个好太子……瞬间，让这尴尬的殿堂，一下子有了几分生气。

    君臣失和，是极严重的事，幡然醒悟的群臣，此刻也已醒悟，哪里还敢迟疑，纷纷拜倒：“恭喜陛下，生了一个好太子。”

    这排山倒海的声音，还有那喜悦的气氛，总算是冲淡了方才的尴尬。

    弘治皇帝这才回过神来。

    他脸色虽是铁青，可这一番称颂，却宛如天籁之音。

    自己这儿子……倒是不差的。

    横扫大漠，明察秋毫。

    这岂不是有文皇帝之风。

    细细想来，还真是这么一回事呢。

    儿子长大了啊。

    竟比老子强了。

    当然，这只是一句感慨，不算得数。

    弘治皇帝心知朱厚照的缺点，在于对于政务没有耐心，与臣子打交道，也过于率性而为。

    可是……

    不得不说，这个案子，办的实是漂亮。

    他忍不住，看了朱厚照一眼，目中掠过了一丝欣赏。

    随即，目光又看向方继藩。

    这里头，怕也有不少方继藩的功劳吧。

    朕让太子和方继藩来查办此案，是因为对他们二人，最是信任的过。

    可先是太子遇刺，却是将自己吓了个半死。

    到现在……自己还想着张皇后那一张幽怨又严厉的脸呢。

    事后想想，还是心有余悸。

    至于这些乱臣贼子，呵……

    弘治皇帝终于露出了一点笑容：“太子惩弊有功，方卿家亦是功勋卓著，这一次，倒是……辛苦了你们……不过，朕倒想问一问，这案子，到底是如何查出来的？”

    虽然知道了结果，却是不知过程，却是遗憾的事。

    总不会是瞎猫碰到了死耗子吧。

    不可能，绝不可能！

    其实，这百官也想知道，这惊天大案，为何反手之间，就被朱厚照和方继藩查了个水落石出。

    心里坦荡的人，就图听个乐子，满足一下自己的好奇心。

    心里有鬼的人，也好学习一下经验，毕竟，耗子若是不了解猫，那就离死不远了。

    这就如高端犯罪之人，其法学知识，未必比律师要差一样，自己所背负的案子，最高判决几年，最低几年，自首能减轻多少罪责，是否会有缓刑，人家可是门清的。

    朱厚照此时已忍不住叉腰了。

    他手刚要提起，站在他一旁的方继藩，轻轻用手一拍，将他的爪子拍下去，狗一样的东西，这个时候装个啥，闷声发大财啊。

    朱厚照才将双手垂下，而后道：“父皇，此案的关键，在两处。”

    两处……

    弘治皇帝微微皱眉。

    朱厚照道：“其一，就是方才儿臣所说的，如此多的兵器，需要偷偷搬运，甚至是熔炼，就不可能，没有痕迹。武库靠近东门，所以，儿臣就料定，这藏匿和销赃的地点，一定就在东门附近，这个位置，它既不能在城中，因为动静太大了，必须得在城外。除此之外，它又不能相距太远，太远的话，输送起来，麻烦，且太容易露出马脚，儿臣和方都尉便在附近搜查，果然……一查……就有了眉目。”

    弘治皇帝颔首点头。

    百官们若有所思，纷纷点头。

    这就是了。

    其实藏匿和销赃的地点，关键之处，就在于不能动静太大，可这些人，显然也是有恃无恐的。毕竟，牵涉到了这么多大人物，寻常人哪怕是知道，也不敢声张，要嘛装聋作哑，要嘛就同流合污。

    朱厚照随即又道：“这其次，就是武库失窃这么大的案子，会有一个人，一定参与其中，儿臣和方都尉，细细的排查过，发现不少的小吏，肯定是涉案的，可是这些小吏，不过是小鱼小虾，他们上头到底有什么人，只怕他们自己都不清楚，倒是有一个司吏，可能知道一些事，可很快，此人……就不知所踪了。”

    这其实可以理解。

    小鱼小虾，不过是付出一点苦力罢了，他们能从中分到的好处，也是有限。他们更多的只是执行者，而高高在上的那些人，怎么会让他们知道自己的身份。

    而司吏可能是知情人，不过司吏也只是司吏而已，他觉得风声不对，自然举家潜逃。

    这和朝廷命官们不同，朝廷命官们家大业大，一大家人数十上百口，又有官身，逃到哪里去？：

    朱厚照道：“于是，儿臣和方继藩苦思冥想，却寻到了一个突破口，就是那兵部给事中王岩。父皇，武库至关紧要，可对于兵部而言，其实又不紧要。它之所以紧要，是因为它牵涉到的是国家根本。它之所以不重要，却又来源于，它不过是个仓库，兵部尚书不会去关注它，侍郎们，更不会多看它一眼，哪怕是库部的主事官，也绝不会移动他的金贵之躯，去那库房查看。所以，这些人，都有玩忽职守之责，可要说他们牵涉此案，却是未必。只有兵部给事中王岩，他的职责，是监督整个兵部，前些日子，他还巡视过兵部上下，上了一道奏疏，弹劾兵部上下，敷衍了事，痛斥兵部尚书马文升，不懂下情…”

    班中……

    马文升不禁苦笑，喝凉水都塞牙缝啊，前些日子，别那给事中王岩骂，谁晓得王岩才是个巨贪，现在好了，虽说洗清了冤屈，可一个玩忽职守，却又扣在了自己头上，难啊。

    朱厚照道：“所以臣料定，这个王岩，一定知道什么，果然，儿臣清查过武库巡视的记录，却发现，一年之前，这兵部给事中王岩，就曾巡视过武库，可王岩既然巡视过，他为何对兵部其他的事，指手画脚，唯独如此严重的武器亏空和窃取一案，却是无动于衷呢。唯一的可能就是，王岩涉案，所以，儿臣第一个喊出来的，就是王岩。”

    所有人都恍然大悟。

    凡走过必留痕迹。

    这王岩虽是聪明，他之所以巡视武库，十之八九，等于是向兵部上下的人宣告，武库没有发现什么问题，大家的注意力，方才不会注意到武库上头。

    可谁曾料到，他却是聪明反被聪明误。

    “那么，又有一个问题了。”朱厚照道：“但凡贪渎的大案，往往都是窝案，一个小小的王岩，是绝不可能有这么大的胃口，亏空武库这么多兵器的，他的党羽是谁呢？倘若儿臣只查出王岩，王岩宁死不肯招认其他的同伙，怎么办？毕竟，他若是宁死不招供，不过是死他一人而已，他的家眷，至少还可得到他的同党的照拂。可一旦他招供，真的牵连了不该牵连的人，他就未必能保证，自己的家眷和亲属的安全了。”

    “于是乎……”朱厚照激动了，这是他的神来之笔，也是他和方继藩，最得意的地方：“于是乎，儿臣和方继藩……”

    方继藩忙是谦虚的道：“陛下，这都是太子殿下的主意，儿臣哪有什么功劳，不过是给太子殿下，鞍前马后罢了。”

    做人要谦虚。

    谦虚的孩子，运气都不会太坏。

    弘治皇帝听朱厚照的分析，如痴如醉，这家伙能说的如此头头是道，首先得了解下情，其次，才能有如此的判断力，所以弘治皇帝听眉一挑，面露出几分喜色，正想夸奖几句，又见方继藩谦虚，弘治皇帝心里更是满意，看看这两个小子，还是很顺眼的嘛，朕这辈子，算是值了……有个好孙子，还有一个不错的儿子，还有一个如此敦厚的女婿。

    他哈哈笑起来：“是这样的吗？”

    朱厚照立即明白了方继藩的意思。

    今日，方继藩就是让自己尽情表现的。

    老方是个厚道人啊，朱厚照心里感慨，虽然他贪生怕死、好吃懒做，还有些小小的缺德，可对自己，却还是不错的，很好，回去好好谢谢他，我朱厚照今日承他的情！

    朱厚照道：“好吧，儿臣那就不客气了，说来，最神来之笔之处，就在于这一次遇刺，这就是儿臣的主意，这一次所谓的刺杀儿臣，都是儿臣亲自布置，其实……根本就没有所谓的刺杀，更没有所谓的刺客，这些刺客，都是儿臣的人！”

    “……”

    弘治皇帝呆住了。

    他脑海里，瞬间的想到了昨天夜里，被惊醒和训斥的那一幕，而后衣冠不整，狼狈不堪的被驱赶出寝殿，弘治皇帝的脸抽了抽：“假的？”

    ………………

    上个月，耽误了很多时间，就为了上一回电视，结果，只上了几十秒，重要讲话还没说，一句谢谢大家，就下台了。

    惨！快拿点月票来急救一下。

    其实，大家别笑，老虎之所以发抖和不自然，是因为有人骗我说上台之后有提词器，然而并没有，结果老虎没有任何演讲稿，蹦蹦跳跳的上了台，突然面对台下乌压压的观众，还有几十个摄像头，你们能理解那种脑子一片空白，还要谈笑风生的感觉吗？老虎的表现，已经很好了，快夸我。

