    “老家伙，我倒要看看你的壁垒到底有多厚！”周瑜扯掉儒雅的外袍，直接展露出来了自身的本质，贯通的云气网络伴随着周瑜肆无忌惮的爆发，直接展现出来毁灭性的力量。

    原本只是参杂着微末蓝绿豪光的炽焰，伴随着周瑜的意志贯穿全军上下，整个循环体系爆发出璀璨的光辉，炽焰在瞬间泯灭，靛青色的豪光直接化作连绵一片的洪流轰杀了过去。

    已经基本弄明白了输出原理的周瑜，直接打出了自己所曾见过的最强的攻击，当初吕布挥砍出来的电浆，在这一瞬间真正化作流淌着辉光的炙热海洋，而后直接轰杀向了赛利安制作的空间壁垒上。

    技术含量什么的基本没有，就是最简单的大力输出，能量密度抬高到某个限度之后，直接轰杀出去就好了。

    虽说这等做法完全不符合周瑜的美学，也没有那种战术技巧的展示，但是轰杀出这一招的瞬间，周瑜就感觉到了一种发自内心深处的舒畅，酣畅淋漓说的就是这种感觉。

    覆盖上百里，高下近百米的电浆海在瞬间覆盖了面前的一切，然而不等周瑜看到效果，电浆海之中就炸出来一道真正意义上直插云霄的光柱，而后炸碎成一个上百米大的金球，朝着汉军轰杀了过去。

    “就这水平！”汉军上下被周瑜的军团天赋锁死，超高密度的天地精气和超强的军团天赋扩散能力，数万人直接被周瑜笼罩在天赋之下，这一刻所有的汉军将士，全部感受到了周瑜面对这等天灾时的坚定，没有畏惧，也没有惶恐，只有一种质问。

    “上弦，超限蓄力，给我打爆对面！”硬刚了赛利安金阳一击的周瑜带着三分癫狂下令道，哪怕之前赛利安那一击抵消了汉军舰队近乎百分之十的自循环体系，可就算是如此也没有动摇周瑜的胆魄。

    毕竟赛利安已经无敌了一个时代，如果只有之前那些招数的话，周瑜甚至会怀疑对方到底配不配得上无敌这个称号。

    “不过区区解离性质的战略秘术而已！”伴随着汉军上百门超越理论极限的舰炮打击，周瑜已经解析出来了之前赛利安金阳一击的性质，而后疯狂的汲取代表着月读命的神位权限，整个人的服袍都近乎为墨色所渲染，而思维也在癫狂之中多了八分的冷静。

    “咔嚓~”清脆的炸响，赛利安的壁垒毕竟只是依凭空间所形成的防御，而非是真正的空间壁障，终归是有着极限，面对周瑜这等根本不惜舰炮损耗的行为，终于被轰碎了开来。

    赛利安面色一沉，迅速抽调天地精气进行空间壁垒的修复，然而加速汲取天地精气的瞬间，心脏就是一个猛抽，赛利安之前还算红润的脸色，陡然变得蜡黄。

    不过这个时候，双方丢的炽焰，金阳，电浆海，早将海面炸的高温蒸气滚滚四溢，以至于以太史慈，周瑜这等在扶桑近海等同于破界级强者的双眼都没有发觉这一点。

    感受到心脏的压迫，赛利安不由得减缓了抽调的动作，然而就是这么一瞬间的差距，周瑜解析了金阳十分之一的秘术当作插件丢入到燃爆军阵之中，直接甩了过来。

    整个贵霜海军的防护层在瞬间化作了赤红，若非赛利安已经调整过来，用不了几个呼吸，就会燃烧到赛利安的旗舰上。

    赛利安缓了口气将燃烧了的集团防御式全部弹飞，恐怖的威力有一部分甚至波及到汉室的海军，而燃爆的效果近乎在瞬间将汉军数艘舰船化作火海。

    不过周瑜见此根本没有丝毫的慌乱，反倒直接命令燃爆的战船以浪潮秘法朝着贵霜舰队的方向强冲了过去。

    赛利安深吸了一口气，尽可能用预读的方式应对周瑜，心脏的压力让他不得不控制着自身的行为，可惜周瑜的行为不具备太过准确的预料性，强行判断，对于大脑的压力也很大。

    赛利安终归是老了，精力和心力都不支持他进行这种超高强度的战争，不过就算是如此，他也没有丝毫的慌乱。

    “解离？”抬手抽调云气，准备以技巧拨动整个循环，将汉军的舰队分裂开来的时候，赛利安陡然发现自己的云气储备少了百分之三十，而后下一瞬间便明白是之前那一招烧掉了自己的储备。

    “出乎预料的天赋。”赛利安神色显得非常的复杂。

    燃烧军阵在短时间烧不掉那么多的云气，而云气解离秘法也不具备那样恐怖的效果，可现实已经出现，赛利安岂能不明白，对面那个年轻人，在看到自己秘术的瞬间，不仅解析出来核心，并且将之组合到了自己的军阵之中，这等天资。

    “燃烧军阵大概是摧毁掉云气结构，而解离直接在云气结构被解散开来的瞬间，将之抵消掉了。”赛利安和周瑜几乎在瞬间得出了同样的结论，并且都在瞬间决定，接下来深入进行研究。

    哪怕存在小规模的燃烧军阵和解离秘法一接触就被抵消掉的问题，但换成战船这种自带云气储备能力的玩意儿，这种对耗性质的秘法说不准还有发展得前途，只不过现在这个不重要。

    “子义！”伴随着双方的集团防御式正面刚在了一起，皆是无贯穿意志的自循环天地精气自然的开始了相互交融，双方瞬间组成了一个更大型，但是接近于双黄蛋的新循环，周瑜当即对着太史慈吼道。

    哪怕在这新循环诞生的过程之中，很多的天地精气都被挤飞了出去，但剩下的部分依旧构建了一个更大型，更强悍的集团防御式。

    “收到！”太史慈根本不需要周瑜多加叮嘱，在瞬间，军团天赋展开，身后的无当全部寄托在太史慈的伸手，精锐天赋和天地精气合流带来的强悍力量疯狂的旋转了起来。

    下一秒，在集团防御式消除，双方之间已经不存在壁垒之后，太史慈手上一根上千米的超大型天地精气构建的墨金方天画戟飞了出去，而后一根更大的方天画戟也跟着飞了出去。

    如周瑜所预料的一般，随着天地精气密度的提高，天赋的效果甚至被加强到远远超越曾经的水平。

    “冲击传递，上石丸！”赛利安驱使着云气锁链通知每一个舰长，至于太史慈那边丢飞过来的恐怖军团攻击，赛利安根本不担心，因为这一刻赛利安的族子们也丢出去了同样恐怖的军团攻击。

    伴随着恐怖的暴鸣声，无当军团依托高密度天地精气的上百发超级军团攻击全数宣泄了出来，恐怖的威势，让海面自然的下压，然而那一面看不到，但真正存在的壁垒，却死死地挡住了无当的攻击。

    “果然，那层看不见的壁垒根本不是云气和天地精气，而是其他性质的防御。”周瑜抬手，神乡那浩瀚的云气直接贯通了过来，当贵霜所有的军团攻击全数抵消，至于剩下的余波，面对结成连绵一片阵型的汉军舰船来说，直接传递到了海洋之中。

    “舰炮打击！”周瑜驱使着云气锁链直接通知所有的战船，那一层看不到的防御是什么周瑜说不清，但是那一层防御是能打穿的。

    又是上百支充能到极限的舰炮轰杀了出去，而贵霜依托舰船机动力发射出去的石丸也同样朝着汉军轰杀过去。

    集火攻击的威力，在瞬间震碎了赛利安引以为傲的空间壁垒，总归不是真正的截取空间进行防御，而是依托空间进行防御，虽强，但终归不是无敌。

    这一击让周瑜彻底确定，这一战可以打下去，哪怕是迎着上百颗石丸，周瑜也没有任何的畏惧。

    隐约间一层辉光闪过，带着尖啸的石丸，在划过辉光的瞬间，速度骤然减缓，相比于贵霜的战略秘术，军阵这种东西，根本不会受到任何的限制，而且上一次吃了亏之后，周瑜将防冲击的军阵秘术全部学了一遍，并且推陈出新。

    “嘭嘭嘭！”石丸坠落到甲板的声音，然而这个时候已经减速到极限的石丸，也就最多在甲板上砸一个下凹的小坑，其他的已经不可能了，而这个时候赛利安距离周瑜已经不远了，清楚的看到了这一幕。

    周瑜远远的对着赛利安比划了一个动作，没别的意思，就是在挑衅，因为到现在周瑜依旧没弄明白那层扭曲的光辉是什么玩意儿，怎么打碎之后，现在又恢复了过来。

    “呵呵，好本事。”赛利安面带着杀意狰狞的笑了笑，相比于之前一路的追袭，这一刻赛利安终于确定周瑜是一个祸害，一个对于贵霜帝国彻彻底底的祸害，更重要的是这个祸害天赋非常强。

    周瑜闻言则是率领舰继续朝着赛利安冲了过去，主舰的舰炮已经充能到了极限，在锁定赛利安之后，一道直接蒸发了舰炮轨道的蓝白辉光朝着赛利安的旗舰贯穿了过去。

