    第181章《灼春》抽鞭子戏码

    “和谐”的日子总是过得很快，不知不觉就到了剧组开放的探班日。

    留出来的是下午半天时间，上午片场里拍戏日程没变化，虞夏和谢青辞拍了一场大戏。

    之前她期待已久的谢青辞赤/身被她抽的剧情。

    场务把那根特制软鞭交给她后，她就拽着鞭子边扯边在谢青辞面前晃荡。

    就等着开拍一鞭子抽晕他一样，看得谢青辞眼皮直跳。

    “虞夏姐，待会儿手下留情。”

    “怕什么，按照原剧情这鞭子上还要浸辣椒水呢。别怕啊，我会轻一点的。”

    谢青辞：“……”

    这句话怎么这么熟悉。

    她昂首挺胸走在前面，招呼他：“走吧，接受命运的审判。”

    场记打板，《灼春》第一百三十七场第一次，开始。

    …

    侯府新丧还没结束，连续得到顺从的宋灼枝又开始穿金戴银，披红挂绿。

    但因为伺候她的人都慢慢知道她受刺激后性情有变，所以不敢多加提醒。

    曾经温柔知性，端庄大方的将军府嫡小姐，永诚侯夫人，变得敏感多疑，喜怒无常，不喜人反驳质疑，甚至有些冷血。

    不问将军府最近发生的大事，也不管侯府，任由别人嚼口舌乱传三爷和五夫人的腌臜事。

    而且还不喜欢有人待在内室里碍她的眼。

    下人们站在外面，战战兢兢听着内室里传出来的哭声和摔东西的声音，偶尔还有说话声。她们惊怒却又不敢说话，只能死死低着头。

    而内室里，宋灼枝还在榻上，换了粉色的桃花裙装，自顾自扔着金玉珠宝玩。

    玩够了，她又趴在床榻边上，慵懒地招手叫路九。

    “来陪陪我。”

    路九走出来，站在贵妃椅边上，离她半丈远。

    “小姐有何吩咐。”

    “上来，”她拍拍床榻，“上来陪我。”

    他头压得更低。

    “这不妥。”

    “我说妥就妥，前两日才答应我只听我一个人的，永远把我放心上第一位，怎么，今日就反悔了吗？”

    她在偷换概念，路九想，他许下承诺是因为影卫对主人的衷心，而不是她说的那种…那种男女情事一般的原因。

    他站着没动，宋灼枝慢慢收敛了笑，声音冷凝：“你过不过来？”

    他仍旧不说话。

    “呵，这点小事都做不到，还说什么影卫永远忠诚于主子？”

    路九挤出一句话：“这不是小事。”

    她舌尖压着笑，嗓音诱惑：“如何不是小事了？你又不吃亏，而我，不过是没有丈夫陪在身边所以急需一点温暖安慰安慰自己，合情合理。贪欢一晌，没人会知道的。”

    路九当然不能听任她这样，久久不应。

    宋灼枝被他那副样子惹出了火气，随手抽出个东西就往他身上砸。

    “跪下！把衣服给我扒开！”

    双膝跪地，他上半身仍旧挺拔直立，伸手拉开身上玄色劲装的时候，脸上毫无波动。

    很快，他只剩一件里衣。

    宋灼枝喜怒无常，前一秒还满意地看着他，下一秒又怒不可遏地抓起一根软鞭朝他抽过去。

    “你敢只听一半？再/脱！”

    “做出一副宁为玉碎不为瓦全的烈性样子给谁看？！别说一身皮肉，你连命都是我的，陪我一晚难不成还辱没你了？！”

    路九僵硬着手指，慢慢剥下最后一层。

    不算光亮的内室里，那一身流畅分明肌肉线条牢牢捕捉着她的视线。

    她如逛青楼的爷们儿，轻浮地巡视着他的身体。

    然后又一鞭子抽下去！

    他身上留下一道差点就要破皮的血色於痕，路九闷哼声都不曾发出，仍旧跪立着。

    宋灼枝看着那道道血痕，越来越兴奋，甚至微微屏住呼吸，只为了更好地更细致地欣赏自己制出的这幅“血痕图”。

    随后鞭子越抽越用力，越抽越刁钻。

    直至最后，她握着软鞭的手都在抖，纯粹因为激动。

    路九身上已经布满了血痕，额角有汗水滴落。

    她扔开鞭子，赤足走到他面前，跪坐着，手指轻轻抚上那些伤口。

    “很好看，对不对？”她眼睛甚至还是纯粹的，清澈的，好像真的是看到了一个很美好的东西在等待着他的附和。

    路九沉默不语，他不知道该说什么，这样的主子让他很习惯。

    宋灼枝也不需要他回答，想着他要是开口多半还是反驳，于是紧接着又自说自话道：“真漂亮。”

    这是真心实意的感慨，从她痴迷的眼神里就能看出来，她觉得自己残暴施虐后的成果很美。

    “不陪我也没关系，我不怪你，也没办法怪你。我只有你了，阿九，只要你永远把我放在第一位，我就永远都不会怪你，好不好？”

    她又靠在他身上，血沾上她的裙衫也不在意，甚至还拉着她的裙摆，笑得灵动：“哎呀，桃花裙被你的血染成梅花裙啦。”

    “阿九，你别不说话啊，你说，我明日该做些什么？这日子太难挨，不知道之前是怎么熬过来的。

    我去将军府看我那姐姐妹妹们的笑话好不好？抢走她们的傍身之财，把她们赶出去，就像她们从前抢我的首饰一样。你说呢？”

    路九：“小姐金尊玉贵，自然是做什么都可以的。”

    她于是笑得绵软：“阿九你真好，只有你对我这么好了，不求我做个大家闺秀，也不逼着我心怀善意…阿九，你喜不喜欢我？”

    路九沉默。

    那双纤纤玉手攀到了他脖子上，然后狠狠掐住！

    “说啊，喜不喜欢我？”声音自始至终都是温柔可人的。

    这点力气对路九其实算不得什么，可是他却无端觉得，自己真的呼吸不上来了，在她明亮的双眸的注视下，就快要窒息。

    他从前只有反驳和解释，如今却连解释都没了，叫人不知道他的回答是点头还是要摇头。

    宋灼枝手有些累，失望地收回手，好似没看到自己想看的热闹而遗憾。

    随后她跪起来一点，在他脖子上有掐痕的地方亲了一下。

    “没关系的阿九，我喜欢你就好了。我好喜欢你啊，这世上没人能让我这样喜欢了，你会永远陪在我身边的，对不对？”

    路九在这样轻声细语的爱意表达中一寸寸僵硬。

    尽管他无比清楚，她嘴里根本没有一句真话。

    …

    “卡！”

    ?  ?做梦梦见我在天上自由地飞翔，回头却发现背上的破烂存稿箱不停漏东西下去，手脚并用地捞都捞不起来，吓得我立马惊醒，太可怕了太可怕了

    ?  

    ????  

    (本章完)

