    这些靶子会像回转寿司一般，缓缓移动。

    所以选手们要想中靶，那瞄准靶子的时间就不能耽搁太久。

    这样难的规则，对于威尔斯这种世界冠军轻而易举，可对于非专业的业余选手来说，真的非常难了。

    李一文试枪的时候，心里还在抱幻想。

    也许移动的靶子，云灵射不准？

    不过，她从小打猎，对移动的物体或许更敏锐？

    “各就各位！倒计时开始了！”

    试枪结束后，随着裁判一声令下，现场的人，全都提起一颗心，心脏都快要吊到嗓子眼了。

    “3、2、1！”

    随着裁判一声令下，现场的八人都凝神屏气，开始瞄准靶子。

    李一文的1号先出来，他没有犹豫，‘砰’的一枪开出去，正中10环！

    这个结果让在场的人惊讶不已。

    去年他们记得，李一文打的8.5环吧？

    当时他这个成绩，已经一骑绝尘了！

    “天，真是神枪手！居然10环！”

    “哈哈，咱们稳赢了，那50个亿，就等着咱们慢慢瓜分吧！”

    一群老板特别得瑟，高兴坏了。

    幸好他们没改注，不然白花花的银子，就这么没了呀！

    富商们高兴，二太和李武仁却根本笑不出来了。

    他们可是在云灵身上砸了10个亿的！

    早知道大哥水平这么好，他们根本不会改注啊！

    现场顿时闹哄哄的。

    选手们都戴上了护耳，所以听不到这哄闹的声。

    可李一文已经能猜到身后那群老不死的什么状态了，估计高兴坏了吧？

    不仅他们高兴，他也高兴啊。

    这一枪，他完全就是懵的！

    当时想着，反正横也是输，竖也是输，不如就放手一搏，看运气了。

    没想到老天眷顾，让他超常发挥，打得这么准！

    李一文的表现，给了其他选手不少压力。

    当2号靶子经过云灵面前时，她并没有着急开枪。

    于是2号靶子直接从她的靶道移走了。

    3号选手有些懵，也走了神。

    于是2号3号靶子全成了空靶。

    “哈哈，就这？怎么连枪都没开？”

    “估计眼睛跟不上吧？”

    “我就说，一个丫头片子，还能成枪神不可？”

    在一群人的嘲讽下，4号选手开枪，8环！

    成绩不坏，目前排名第2.

    接着，5号选手，7环。

    6号选手，9环！

    这一枪9环，立马又引起现场的一阵轰鸣。

    7号选手，脱靶，子弹都不知道飞到哪里去了。

    最后，所有人都把视线转到了8号选手身上。

    虽然大家知道他不可能打中10环，但为了安全起见，所有人还是盯着他一瞬不瞬。

    ‘砰’！

    “砰”！

    忽然，划破长空的两声枪响。

    观众席的人都傻眼了。

    此时的2号靶子，已经背对着选手们，去到了另一面。

    而云灵，左手握枪，扣下扳机，正中2号靶子的靶心！

    十环可是一个红色的小圆圈，这个圈有一块硬币那么大。

    李一文打的那一枪，可不在靶心上。

    全程唏嘘一片，有人甚至激动地站了起来。

    没有人去关注8号到底打没打中，打到了几环。

    所有的关注点，全在这个2号靶子上！

    按照比赛规定，只要在靶子移动期间打中靶子，那就算成功。

    结果的大反转，让好一部分人接受不了。

    原本以为那50个亿就要到手，可结局却是，他们的钱要掏出去了！

    “怎么可能啊？一开始云灵怎么不开枪？为什么等8号开枪的时候她才开？”

    “是不是作弊啊？我真的不相信一个女的枪法能有这么准！”

    “就是！我也不信，建议加赛一场！前三名重新比试！”

    一群人抗`议起来，声音排山倒海，此起彼伏。

    “我们要求验枪！”

    “你们什么意思？不相信协会的公平性么？”

    两拨人很快吵了起来。

    射击协会的人根本hold不住这群老板，所以这个时候，就得把烫手山芋丢给评委席。

    “各位评委，你们裁决吧？这成绩算不算？”

    “为什么不算？”

    秦彦西把椅子转了过来，往后一靠，翘起了二郎腿，他好整以暇地看着这群叫嚣的大老板。

    大老板们很不服气。

    “秦彦西他不懂枪，不懂射击，他的话没有权威性！”

    “就是！我怀疑这次的比赛就是个局，该不会秦家跟李家一起坑我们吧！”

    李家人叫苦连天。

    他们才没有跟秦彦西沆瀣一气。

    他们只是见苗条不对，见风使舵罢了。

    观众席里闹得不可开交。

    秦彦西根本没上脸，很淡定地对身边的工作人员道：“去给我拿把枪过来，就用那个打空靶的7号选手，他的枪拿给我。”

    “是！”

    工作人员转身便朝7号选手走去，一番交涉，从对方手里把枪拿了过来。

    毕恭毕敬地交到秦彦西手里。

    秦彦西还是保持着面朝观众席的坐姿，他给枪上膛。

    趁着大家没注意，忽然举着枪，手臂在耳侧转了90°，枪也跟着倒转了过来。

    ‘砰’——

    他就这么随随便便打了一枪，瞄都没瞄。

    子弹不偏不倚，就成一条直线，朝着他身后的5号靶打去。

    10环上多了一个新鲜窟窿。

    他把枪收回，吹了吹枪口冒出来的白烟。

    “现在呢？还质疑我的评审能力么？”

    众人傻眼了……

    这是妖孽吧？

    闭着眼睛都能打中靶心？

    这让那些睁着眼睛开枪的选手，尤其是那位脱靶的选手，情何以堪啊！

    “你们这群人，真的是没礼貌！”

    威尔斯终于看不下去了，从座位上站了起来。

    “我身边这位秦彦西秦先生，他是京城射击协会的会长，他的射击水平，远在我之上。要不是他对世界级比赛没兴趣，世界冠军也不可能是我。”

    “还有。”威尔斯顿了顿，迈着大步，直接朝射击场走去。

    大步走到云灵跟前，便帮她摘掉护耳。

    “师父，真对不住，我跟秦先生私底下悄悄商量做的主，给您报了这场比赛，您不会生气吧？”

    云灵这会儿根本不在意徒弟的话，她对刚才秦彦西的那一枪非常惊讶。

    评审席和靶子的中间，是他们这些参赛选手。

    彦西和5号靶子的中间，可是站着5号选手啊。

    他刚才那一枪，只要稍稍不留神，就可能打中5号选手，让对方一命呜呼。

    可他没有，不仅没有，还正中靶心了！

    再一看5号选手，已经吓尿了。

    裤子湿了一大片，双脚不停地颤抖。

    刚刚子弹从他耳边擦过，呼啸一声，要是刚才他乱动了一下，脑袋就要开花了！

    天，他刚刚跟死神擦肩而过了？

