    第1027章分公司

    如果说之前的联姻还是双方家族的合作以及股份的交换。

    那么现在秦华强是真的欣赏钟琼音了。

    甚至愿意将自家的公司交给对方。

    钟琼音听到这个提议后嘴角一抽。

    “感谢厚爱，不过不用了。”

    秦华强满脸遗憾，“我以为按照钟小姐的志向，应该希望手里的资产更多一些，好有更大的作为。”

    秦华强倒不觉得钟琼音拒绝他是因为他的风流韵事。

    事实上香岛豪门里的男人又有几个能安分守己的？

    甚至有些靓绝香岛的貌美女明星，还会被好几个富豪同时追求。

    大家为了她一掷千金，最后看谁能获得美人心。

    其中的富豪不乏有早就成家的，闹得轰轰烈烈，家里的原配又怎么会不知道呢？

    可即便知道了也不会说什么，当着媒体的面顶多抱怨两句丈夫贪玩。

    从小生活在这种环境中，秦华强又怎么会意识到这点有问题呢，只以为钟琼音志不在此。

    甚至忍不住问了句，“不会真的像那些小报中说的，你其实喜欢同性？”

    钟琼音浅浅一笑，“这谁又能说得准呢？”

    秦华强：“嘶……”

    钟琼音：“不过说来说去，我只是不想把心思放在这些事上，后面要做的事还有很多。”

    秦华强只能目送着钟琼音离开，久久不能回神。

    眼中带着遗憾。

    半晌才召来服务生想要买单。

    服务生很是客气，“先生，刚才那些女士已经买过单了。”

    秦华强觉得新鲜，他和女人出来，什么时候让对方付过钱。

    但这也越发显出了钟琼音的不同，秦华强似乎意识到，两人其实并不是同路人。

    算了，钟琼音手腕狠，连自己的家人也能随意打压，和她结婚未必是什么好事。

    说不定要是惹她不开心了，自己还会被反捅一刀。

    现在的女人和以前可不一样了，是有野心的。

    就像钟琼音以前的那个嫂子，钟宇出事后，对方以最快的速度离了婚。

    没多久就带着一个出名的电影小生招摇过市，让钟宇简直名声扫地。

    可听说钟琼音和对方的关系竟然还不错，离婚后还给对方送了一只昂贵的手包。

    让人大呼看不懂。

    不过秦华强倒是看出来些，看来钟琼音是真的对家里人积怨已久。

    一朝翻身，便开始花式打对方的脸。

    呵呵，女人的报复心真是可怕。

    ————

    钟琼音还不知道秦华强抱着吃不到葡萄说葡萄酸的心理编排自己。

    不过就算知道也无所谓。

    和秦华强那边顶多也只是合作伙伴的关系。

    想要更进一步，别说门儿，就连窗户也没有。

    秦华强刚才提出来那个请求时，钟琼音真是全身一寒。

    忍了半天才把那句“难道您家里没有镜子吗？”给忍了下去。

    她现在有钱有势，凭什么还要毒害自己的眼睛。

    男人发达后知道找长得好看的，她怎么就不能呢？

    要找也要找邱雨那样的超级帅哥吧。

    当然这个念头也只是一闪而过。

    毕竟对方是云云的哥哥，钟琼音还是不太好意思下手的。

    很快钟琼音给小云宝打电话。

    “云云，之前和你说的香岛分公司的事情考虑的怎么样了？我现在手里有几块不错的地方，你选一选？”

    (本章完)

