    皇城。

    随着张易之一首润物细无声的马屁青词，全场的气氛陷入高潮。

    赞贺声足足持续了半刻钟，群臣百姓才陆续安静下来。

    礼赞官当众宣读大赦诏书，然后现场释放囚徒。

    紧接着，朝廷会把赦书写在绢上，颁行至各地方实施。

    大赦典礼圆满结束。

    也就是说，从此时此刻开始，张易之正式恢复自由身。

    真不容易呐！

    这次他能大难不死，最主要感谢两个人，一个是宗弟，另一个就是上官婉儿。

    如果没有她的提点，谁能想到去刻意制造祥瑞呢？

    以后若有机会，一定要还掉这个人情。

    不过话又说回来，人家是皇帝的贴身女官，连宰相也须卖她几分薄面，哪有事轮得着自己帮忙呢？

    那就好！

    张易之已经打定主意低调，不掺和神都的政治风云，回老家安心种田读书。

    平淡才是生命的精髓与真谛。

    ……

    人潮散去，御道上。

    “宗弟，这是为兄两位好友，城北绸缎商吴家长子吴富贵，三里镇大地主史家史争铎。”

    张易之给张昌宗介绍身旁两位共患难的狱友。

    商人？农民？

    张昌宗点点头，露出一个公式化的微笑：“两位，以后在神都碰上麻烦，直接报我张六郎的名头。”

    “真的吗？俺……”吴富贵脸露喜色，还没来得及巴结谄媚。

    张昌宗打断道：“兄长，早点回家吃饭。”

    话罢拂袖走人。

    “这……”史争铎看着他欠揍的背影，皱眉不悦：“易之，你弟弟该不会看不起我俩吧？”

    “是的。”

    张易之想了想，很老实的点头。

    吴富贵：“……”

    史争铎：“……”

    就在这时。

    迎面一辆马车缓缓停下，一个女子款款落下车来，一袭淡色宫装广袖飘飘，优雅端庄。

    张易之一愣，随即弯腰执礼道：“上官舍人。”

    吴富贵正看得脸红心跳，嘴干舌躁，听到是陛下的女官，赶紧收起猪哥样的表情。

    “易之，我们先回了，改日再联络。”

    史争铎强行拉走吴富贵，很有自觉的离开。

    上官婉儿上前，微然一笑开门见山道：“我奉陛下之命，特意来给张公子送赏赐之物。”

    又是老阿姨武则天……张易之心里疲惫不堪，嘴上道：“劳烦上官舍人了。”

    “这边说话。”

    上官婉儿指了指精致的马车，迈着轻盈的步伐走去。

    张易之略微有些迟疑，孤男寡女共处一室，这不妥吧？

    不过人家是救命恩人，若真需要他以身相许，也只能顺从。

    唉，命运的馈赠早就在暗中标好了价格。

    念及于此，张易之急速登上马车。

    ……

    马车里芬香扑鼻，布置却很干净，一张休憩的小榻和一个锦墩、茶桌，几本书卷典籍。

    张易之目不斜视，心里还在猜测武则天的赏赐。

    他当然不会以为上官婉儿对自己有企图，刚刚那样想不过是缓解心情罢了。

    “上官舍人，陛下的赏赐呢？不会就几本书吧？”

    张易之玩笑说道，缓和了男女独处略显暧昧的气氛。

    “张公子要是喜欢，婉儿送你。”上官婉儿梨涡微浅，旋即又正色起来。

    她用官方的口吻道：“陛下口谕，张易之擢升控鹤监监正。”

    什么？

    这就是赏赐？可笑可笑！

    张易之猝不及防，他有些小慌。

    不是小慌，心里非常慌乱。

    女皇舔我之心不死啊！

    控鹤监，武则天专门招纳男宠设立的机构，里面有几百个美男以及轻薄文人。

    武则天的面首当然不止老弟张昌宗一个，只是其余的面首不受宠罢了，可能一辈子也见不到女皇一面。

    控鹤监监正，顾名思义就是面首老大，简称“后宫之主”。

    武则天用这种委婉的方式再次提议——易之，朕对你念念不忘，从了朕吧。

    看着他如坐针毡的模样，上官婉儿突然忍不住笑了笑，云开雾散，灿若星辰。

    车厢内清婉的笑声穿过，张易之的思绪却理清楚了。

    如果此任命是强制性的，那武则天就会在典礼上当众宣布，或者召见他。

    这样，张易之如果拒绝，那依旧属于忤逆皇权的范畴。

    那后果就是二进宫，跟牢狱的墙壁作伴。

    可武则天吩咐上官婉儿传达，而上官婉儿又故意选这么私密的环境。

    此事恐怕只有上官婉儿一个人知道，甚至还不是官方性的，就是探探口风。

    如果拒绝，武则天可能真不会治罪于他。

    更何况刚刚才在典礼上大拍马屁，女皇怎会翻脸不认人呢。

    【张易之不由想起前世读大学，被女孩们追求的场面。

    某个可爱女孩拿着大喇叭，对着男生寝室深情喊道：“张易之欧巴，你可以做我男朋友么？”

    张易之勃然大怒，这不是让哥下不了台么？纯粹的道德绑架。

    拒绝！

    另一个36d妹子却聪明多了，请张易之一起去看电影，在安静和谐的气氛下，妹子娇羞道：“哥哥，天黑路滑，你能送我回家么。”

    瞧瞧，这就是情商，如果张易之拒绝，两个人也不尴尬，还有发展的可能。

    张易之虽然没有接受她做女朋友，但还是跟她有负距离的接触，温暖了妹子的青春岁月。】

    ……

    想了那么多，其实也就是一瞬间的事情。

    张易之抬起头，故作遗憾道：“感谢陛下厚爱，可我为人愚钝，不适合做官。”

    上官婉儿“哦”了一声，淡淡道：“那可惜了，我会转达给陛下的。”

    张易之点点头。

    于是车厢陷入无言。

    “上官舍人，多谢……”张易之正欲开口答谢救命之恩。

    “此事与我无关，当谨记。”

    上官婉儿用很严肃的口吻，声音却压得很低。

    “好，不过日后有需要我的地方，我张易之在所不辞。”

    张易之言罢施了一礼，弯腰而出。

    ……

    ……

