    不过盛羽想，既然已经脱离了关系，那么他们家的东西是不是也该要去拿回来了呢，毕竟那可是自己家的东西啊，阿娘阿爹的血汗劳动所得啊，可不能平白的便宜了那些事故虫啊，盛羽摸着下巴缓步回到屋子里，如今放假，她有的是时间去收拾那一家子，不过这个事情还是要避着点人才好，不然老实的爹娘可不要被自己给吓到了啊。

    盛羽吃过早饭后，就被曹玉妹打发去了九叔公家，原因家里现在还太冷太乱了，不但是没有炭火给小丫头取暖，最主要的是灶屋里面倒塌的矮墙，还要先收拾出来，这样等清空那边，难免家里会出现漏风的情况，可是不趁着人还没有来，就清理出来等下胖婶子请帮忙的人来了，自己这里还要耽误人家手边的时间。

    就自己的小女儿，原本身体就没有好，她可不想让她再跟着遭罪了，再说九叔公原本就答应了让小羽过去学习的，如今放假就让她跟着九叔公，即便学不到什么东西，多认识几个药材也好啊，盛羽是知道阿娘的心里的，原本留下来她也帮不上什么忙，再加她今天确实还有事情要去做。

    也就不留下来给阿娘添乱了，原本换了新家，她就满心干劲想要帮忙将家弄的更好一些，所以今天她要做的事情也是很重要的，就昨天她从阿娘和阿爹的口中听到的，不用想当年盛林那个老东西肯定心里有鬼啊，不然自己的亲爷奶为何会都那么巧合的出事了，就他依然好好的。

    哼，既然心里愧，这么些年了不想着弥补，竟然还这样折磨人家儿子这么些年，那就太阴损了一点吧，还是亲兄弟呢，盛羽想到自己阿爹这些年的境遇，感觉有点压制不住自己心底的洪荒之力。

    所以盛羽觉得做人还是恩怨分明一点的好，没必要因为要给人家看到外表的和气而委屈了自己人啊，所以今天她就是要趁着曹玉妹让自己去九叔公家的机会，她肯定是要做点什么的，至少也要让人将他们家的东西都送回来，顺便给阿娘阿爹出一出这些年受到的委屈吧。

    于是盛羽在阿娘的关注下，老实的去了九叔公家，踏进九叔公家，盛羽也是很直接就出了九叔公喜欢待的药庐，一点都不意外看到九叔公正在看书，只是这本书，呵呵，盛羽看到九叔公手里捧着的，竟然就是昨天自己才看过的，甚至最开始还误认为是看图说话的小人书。

    额，更正一下，是百虫草，呵呵，抱歉啊，如果不是泛黄了的纸张，还有那些粟米熟悉的图案，换了谁对上那活灵活现的小虫子，不都会让人联想到小人书啊，所以最开始盛羽可不是就当小人书看了，只是，谁想到呢。

    如今看到九叔公竟然一大早的又在看，盛羽恍然了，想来这本书九叔公是很看重的吧，那天九叔公是诧异很震惊自己竟然可以练习里面的东西，更是诧异震惊自己可以学习巫蛊术吧，如今想来昨天自己有多么的大条啊，一本放在随手可以碰触到的书本，怎么可能是小人书，怎么可能是不被看重，自己这是人小了脑子也退化了啊。

    只是盛羽不是很理解，既然重视，就算是要做伪装，那也不需要将书皮糟蹋成那样吧。

    “这么早，哎呀这黑圈圈，看来昨晚是没有睡好啊，小小年纪竟然还认床，前些日子在我这里我可没有看到你······”九叔公突然的停下话来，然后像是想到了什么将百虫草再次递给盛羽，声音中明显的多了一抹慎重到“今天你什么都不要做，就给我仔细的看这本书，不要遗漏任何地方，看好了看仔细了。”

    “额，”盛羽有点愣怔，今天的九叔公貌似有点不一样啊，再说，她今天过来可不是来看书的，她只是想过来借点草药的，毕竟她还有很重要的事情要做呢，做大事总不好亲自动手啊，那样很没有格调的，所有她觉得总还是需要借鉴一些东西的，可是如今就这样被九叔公给绑定在这里，她要如何脱身呢。

    “愣着干嘛，怎么还没有开始学习，就想要偷懒了。”看到盛羽迟迟不接自己递过来的书本，九叔公脸色越发的不好了，盛羽看到突然严肃的九叔公心里默默的叹息了一声，我还是孩子，你就这样强迫我学习如此高难度的东西真的好吗。

    不过即便如此想，她还是乖乖的伸手接过了书，就准备在这个药庐里面再次翻开，只是那本书原本好好好的，到了盛羽手里，才被她翻开那张破烂的书皮，手里的书竟然好似被什么点燃了一般，莫名其妙的就全面的燃烧了起来，吓得什么连忙想要摔开，只是那本破书就好似长在了盛羽的手上。

    九叔公也被这样突然的变故给吓到了，看着盛羽甩手，不但没有将书本甩开，反倒是书本化成的火焰全部都包裹了盛羽的双手直接烧了起来，他也是被这样的变故给吓了一大跳，连忙上来帮忙动手灭火，可是无论他如何帮忙拍打也是起不到半点灭火的作用，只好抱着盛羽快速的冲到厨房，好在他的厨房中有一口大水缸，即便现在是大冬天的，他也顾不上那么多了。急忙的将盛羽的手按入冰冷的水中。

    然，诡异的是，火是没有了，可是空气中却飘荡起来烤肉的香味，原本因为一双手都放入冷水中，应该会瑟瑟发抖的盛羽，这个时候额头上竟然冒出来大颗大颗的汗滴，九叔公以为这是痛疼造成的，看到火灭了后，盛羽的手从水中拿出来，原本就小孩娇嫩的皮肤，就如此被烧肯定会惨不忍睹了，可是他们看到了什么，盛羽原本不是很白皙的手，就好似脱去了污垢，变得白皙好看，额，最好看的是双手上布满了好看的七彩纹路。

    莹莹流光显示着这双手的诡异和魅惑，这下九叔公是真的吓到了，这已经不是医术能解释的问题了，就他巫蛊传人的身份，他多少还是能猜到出现这个的原因，所以神情变得有点惊悚和诡异起来，被火烧了的盛羽，也是被吓的不轻，不是被火吓到的，而是被这个个熟悉的花纹给吓到的，要是她的记忆没有错处的话，这个应该就是前世自己选择爆炸前，那些人逼自己种入的七彩蛊王。