
金不愁也知道楚璃刚刚出关，又一下补齐了四年的租金，囊中羞涩，并不奇怪！

“南道友，在下给你三天的时间，如果三天之后……”意思是三天之后还没钱的话，楚璃只能睡大街了。

“南兄弟，哥哥这里还有些元晶，先给你垫上，等有了再还哥哥！”

说罢，任天游也不等楚璃回答，当即取出了一年的房租递给了金不愁。

“那好，就先欠着任大哥了。”

事到如今，楚璃也不矫情了，她从飞仙镇就与任天游一起结伴。她有多少的家底任天游门清，也就不拿出离天界中的元晶石，用来应急了。

楚璃邀请任天游喝了一顿酒，这五年来，任天游为了攒元晶石也是拼了老命了，猎妖兽、闯秘境、当保镖、只要能挣到元晶石的他都干。修为倒是提高了不少，不过离化神中期还有些距离。

第二日，楚璃又闭关了，她打算开炉炼丹和制符，这样挣钱也快点，如今她可是负翁了。将离天界中的灵药整理了一番，楚璃取出了几张丹方，仔细斟酌。

运用玄木诀将药草的药性探察了一遍，心中有数之后，将该炮制药草炮制后，开始按比例配药，然后将指诀定好，取出药鼎开始炼丹。

外界三个月，离天界的时间阵法中就是三年，望着一只只的玉瓶，楚璃心中明了。这些药她是根据属性炼制的，天玑大陆的连云城中连云塔，楚璃曾得到过炼丹技巧。

有书曾言，上古时期的炼丹是按属性炼制的，即水属性的丹药，炼制时需要水属性的丹炉，药草的属性为水，并且炼制时使用丹火的属性也最好符合，比如说楚璃的琉璃冰焰，即符合水属性的丹药，也适合冰属性丹药。

至于说木灵火，本性温和且容纳性强，虽然什么属性的丹药都可以炼制，但是最为契合的就是木属性的丹药了。而这次楚璃炼制丹药时，也分出了属性。所以她特别炼制出了一炉水属性的解毒丹。

虽然用得不是水属性的丹炉，但是药鼎却是无属性的，虽不如水属性丹炉纯粹，但是完全可以胜任。根据这些特性，楚璃在炼制时又融入了水之规则。

竟然让她炼出了六品的九转神丹，瞧着丹药上隐隐泛出的九道丹纹，楚璃还有些发懵，随后就是狂喜。果然，上古时期的一些言论，还是十分有用的。没想到只是改换了一些药草的属性，并且进行了炮制，又使用了规则之力，效果立现。

接下来炼制丹药时，楚璃并没有分得那么清晰，只是将一些药草的属性稍稍变动了一下，使他们的融合程度高了一些，每次炼丹时手诀中加上了规则之力。

丹药的品质就突飞猛进，几乎都在六转以上。要知道每一转代表着丹药的品质，而丹药的品阶越高，品质越难掌控。

地级五品以上的丹药，想要六转以上的品质，市面上几乎看不到，更何况是九转神丹了，这相当于已经将丹药的药性发挥到了极致。

楚璃炼制出来的这批丹药，基本上是在地级四品以上，最高炼制出的是一瓶地级七品的七转冲虚丹，这是一种突破瓶颈的丹药，适用于渡劫期以下的修士服用。

这种突破瓶颈、提升境界的丹药，可以说是千金难求，万金不换，只能在拍卖会上买到。想到这里，楚璃将这瓶地级七品的丹药收了起来。

挑出一些地级四、五品，七转以下的丹药，分别装在了玉瓶中。这些丹药上面，都有着一个小小的七彩凤羽，这是楚璃运用规则之力烙印上的标志，无人可仿。

这三个月来，为了研究丹药日夜不休，虽然没有感到疲累，楚璃决定还是睡上一觉，再没有睡饱一觉让人觉得身心愉悦了。

这一睡就是三天三夜，楚璃醒来的时候就觉得精气神十足，精神饱满，脸色好的不得了。再次出关，已不见任天游，听金不愁说是去给人押送货物了。

楚璃走入了天方城中，一家最为有名的售卖丹药的店铺。刚走入大厅，一个眉目清秀的少年郎就迎了上来，笑容可亲。

“前辈，您需要些什么样的丹药，小的可以给您介绍？”

“小友，贵店可收丹药？”

伙计眼睛一亮道：“收，请前辈随小的来！”

楚璃跟着伙计来到了一个包间里，房间的正中是一张大大的桌子，两旁各放着几把椅子。

“前辈稍等！”伙计让人送了茶点上来。

不出一会儿，一个年约二十，风度翩翩，且十分俊美的青年人走了进来。伙计忙介绍道：

“前辈，这就是我们清丹坊的掌柜！”

来人抱了抱拳道：“在下姓萧，名如轩！不知道友如何称呼？”

楚璃有些诧异，这个掌柜的形象，与是与以往见过的那些人都不一样。化神后期的修为与楚璃相当。

“在下姓南，单字璃！”

“南道友，可否将售卖的丹药拿出一观？”

楚璃手一挥，桌子上就出现了十几个颜色不一的玉瓶。这些玉瓶的外表都十分的精致，并且玉瓶的一块留白上刻着字，说明了丹药的名称及主要功效。

萧如轩还是第一次看到如此标新立异的丹瓶，不由得愣了愣，随即一笑，拿起了一瓶丹药，看了看上面的说明：解毒丹，地级五品六转，可解九成以上的毒物。

注解：魔毒不可解，巫毒不可解，尸毒连服两颗。另特殊毒素可压制一月，药性温和可搭配其它丹药一起服用。

他打开了玉瓶，瞅了一眼里面的丹药。丹瓶刚刚打开，几道绿影就从瓶里冲了出来，在房间里到处乱飞，寻找着出去了通道。

幸亏这个房间设有结界，不然真让它们给跑了。这些丹药有了灵性，楚璃打了个收丹诀，将这几颗丹药重新收到了玉瓶中，萧如轩不用细看也知道这些丹药的品质有多高。

“南道友，这些丹药本店以高出市场价两成的价格收购，你看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246089"  chaptername="六百二十二  炼制九转丹">加入书签</a>
</div>
