    阮娇烟听那脚步声，下意识就觉得想躲起来，来的应该是两个人，而且脚步声很稳，有力。

    眼看就在前面转个弯过来就要正面对上她了，她立即就收了东西瞬间进了空间。

    在空间里，看不到外面情形，但却能够听到声音。

    “刚才明明听到这里有动静的。”一个男人说道，语气里好像是深深的疑惑。

    “是野鸡的咕咕叫吧？”另一道声音则是有些不耐烦。

    上一个男人说，“可我好像听到女人的声音，笑了一下？”

    阮娇烟站在空间院子里听到这句话心头一跳。

    她看到那只野鸡的搞笑送菜方式，确实是没忍住笑了一声，这都听到了？

    “无缘无故的，有个女人在这山里笑？哦，有一个可能，是女鬼吧，在山里死了的女鬼，眼瞅着咱俩在山里找两天了没找着东西，所以笑话咱俩？”

    这男人说的话真是嘲讽感满满。阮娇烟听他这么说就觉得这明显是对另一个男人不满，或是事情不顺利，心里窝火。

    这绝对不是他们村的人！

    阮娇烟想到一个可能，他们会不会就是跟之前死在山里那人有关的人？

    她呆在空间里不敢出去，看到了那片趴在地的豌豆，又一下子被转移了注意力，得去砍些细竹来搭架子了啊，好让这些豌豆爬上架。

    再看向旁边，玉米竟然也挂须了！

    照这速度，明天就可以掰玉米吃了！

    后面的一片稻谷也都抽了穗。

    她望着这片田地，突然感觉自己好富足。

    脚步声渐远去了，阮娇烟还是等了好一会儿才从空间出来。她本来想着是不是该下山了，但那两个人刚刚过去，她又怕等会又遇上他们，索性就往他们刚才来处继续深入。

    反正他们应该不会再倒回来的。

    阮娇烟又往里深入了一段，肚子饿得咕咕叫。

    幸好她昨天给阮唯安买馒头的时候就有准备，留了四个在空间厨房的锅里，到现在都还是热了。

    她拿了个馒头出来，一边走一边吃，只剩一口时正准备塞嘴里，不知道为什么手一抖，那小口馒头掉在了地上。

    可惜了。

    哪怕只剩一口，阮娇烟都有点心疼。但掉地上不能吃了，她不想把这一小块馒头留在这有人行走的道上，就随意提脚一踢，将它踢到了前面落满叶子的荒草丛里。

    刚准备继续走，却见几只灰山鹑如抢食冲锋队一般，从暗处纷纷拍翅冲向了那块馒头，激烈争抢啄食起来！

    阮娇烟眼睛一下子瞪大了。

    这什么走向？

    她随便踢一块馒头出去正好惹了山鹑家族了吗？她果然成了老天爷的小宝贝！

    “一二三四五！”五只山鹑！

    她要怎么搞！

    阮娇烟情急之下只能想到一个办法，把那个背篓里的果子倒在空间，然后拿着出来，倒扣拿着，悄悄地接近那群山鹑。

    她要展开一场速度与反应的进攻了！

    能扣住一只都算她胜利！不怕，她还有三个馒头，大不了馒头换山鹑！

    阮娇烟心头怦怦跳，脚步却放得极轻极轻，悄悄地朝那些山鹑接近。

