    现在欧美虽然已经过了圣诞节，但是也还算是年关假期时间！

    所以，这本身就是每年娱乐圈内最活跃的时期！

    各大电影制作公司的大片几乎都在这个时间段扎堆上映，会贡献年度最多的票房收入。

    各路一线乃至天王天后级歌手们，大多也会选在这个时间段发布自己精心准备的作品上市，同样也会得到年度最好的销量。

    就在一周前！

    北美公告牌上排名前十的歌曲还被诸多欧美一线歌手和几位天王天后的作品挤满了，十几名之后也有不少都是眼熟的一线歌手的作品，竞争可谓极其的激烈。

    那时候，好声音世界赛开始了。

    欧美流行乐坛内的歌手们当时对此还没有什么概念，对自己的发歌计划没有任何改变的想法，依旧维持原计划，以俯视的态度看着好声音世界赛的选手们！

    直到……

    好声音开幕演出之后，那一场场精彩的演出惊艳了世界，让整个世界流行乐坛都正视了他们的出在。

    所有选手演出的现场版全部上市，并且进入公告牌排名。

    一下子，诸多顶级一线歌手的作品都在一夜之间被挤了下去。

    并且，之前排名第一的乐坛天后级的作品，也被王谦的作品空降第一挤到第二去了，然后现在第二都站不住了，直接排到了第四第五！

    流行音乐市场的竞争激烈程度，一下子上升了几个档次！

    虽然，这些好声音世界赛的选手们理论上来说都还是没出道的新人，还没有正式发布过专辑作品。

    但是！

    他们给欧美流星音乐市场带来的竞争残酷程度，就仿佛新加入了三四个天王天后，以及三四个一二线优质歌手同时发布作品一样的效果。瞬间就让整个流行音乐市场风起云涌，将诸多老牌天王天后以及一线歌手们都纷纷压制在后面去了。

    如果说，好声音世界赛开始的时候，许多流行歌手还没认识到事情的严重性的话。

    那么现在。

    整个欧美流行乐坛都仿佛发生了地震一样的震荡。

    脸书和推特，以及油管上，不少最近有发歌计划的著名歌手们，都纷纷宣布将推迟发歌计划，具体什么时候发歌，都没有给予准确的时间！

    就如某音乐人说的：“这届好声音世界赛的选手太厉害了，让整个流行乐坛的歌手们都修改了发歌时间！甚至我知道有几位歌手不只是修改了发歌时间，还直接将精心筹备了一年的新歌放弃，要进行重新创作，而且要求是根据好声音最火的几位选手的作品进行同类型创作。”

    “好声音国际赛本质上只是一个选秀节目，但是却正在改变整个乐坛！”

    ……

    还有乐评人直接发了一张截图，图片正是公告牌今天早上的实时排名。

    让很多人都震惊。

    第一第二，全部都是王谦！

    摇滚歌曲Its my life毫无疑问的排在第一。

    但是，排在第二的，是让很多流行音乐人都想不到的，竟然是钢琴曲魔都狂想曲！

    一首钢琴曲，在公告牌总榜上，竟然排在了第二！

    而且，两天的销售数据超过四千万，如果不是王谦第一首摇滚歌曲的销量更恐怖的话，这首钢琴曲在平时也足够碾压其他的欧美乐坛天王天后及歌手登顶第一。

    而第三，还是好声音的选手，苏菲！

    第四，依旧是好声音的选手，亚当。

    排在第五的，才是一位北美的天后级歌手，上周她还拿到第一的销冠位置，现在却是直接排在第五去了。而问题是，她这周的作品销量下滑并没有超出预期，依旧在常规范围内。按照常理，她应该还能保持一周销冠，第三周才会将销冠交给另外一位发新歌的天王级歌手。

    可是现在，她直接被挤到了第五去，虽然拿到了一周的销冠已经算是不错了，可是这首歌她和团队进行筹备了一年时间，可谓是整个团队的心血之作，来势汹汹，至少要拿到两周销冠，然后再炒作一下，以此来巩固她天后级的咖位名气。

    但是现在，她完全炒作不动了！

    没有人再关注她和她的作品了。

    即便她是上周的销冠。

    这周也没人关注她了，让她的天后咖位岌岌可危，如果一年半载内没有发布一首大火的重磅新作的话，可能就真的从天后跌落到一线去了。

    她的遭遇让诸多大牌歌手们都不敢来和王谦等好声音选手们硬碰硬了。

    一个不好跌落咖位，要想再重新上来，那就是千难万难了，大概率是再也上不来了。

    没有人敢拿自己的咖位来开玩笑，所以唯一的选择就是避战，躲开！

    第六是伊丽莎白，第七是中森美雪。

    第八名又是一位北美天王级歌手的新作品，上市已经三周了，也是第一周拿到了销冠，然后第二周排在第二，第三周直接掉到了第八名，而且还是暂时的，到周末估计还要掉一些。

    因为，好声音其他选手的销量势头依旧不错，可能排名还会继续上升！

    甚至有人预言。

    到周末的时候，可能公告牌总榜前十当中，将会有九个位置被好声音选手占据，除了上周的销冠，其他歌手的歌曲都会被挤到前十之后去！

    这对整个欧美流行乐坛的冲击绝对是巨大的，所有大牌歌手们都是人心惶惶。

    这位乐评人说道：“或许，好声音期间，我们将不会再看到有大牌歌手发布新作品了。”

    这条评论被许多人点赞转发，尤其是许多业内人士更是纷纷赞同。

    ……

    王谦洗漱完，酒店的早餐就很准时的送到了。

    秦雪荣将手机收了起来，把公告牌的截图已经保存下来，略带兴奋和骄傲地说道：“现在，很多人都说，你肯定能再次打破北美流行音乐周销售记录。”

    王谦吃着早餐，笑道：“那是他们的记录太低了！”

    秦雪荣楞了一下，随后想到王谦在国内保持的音乐下载记录，点头赞同道：“对呀，那是他们之前的下载销售记录都太低了。”

    但是，秦雪荣知道。

    半年之前。

    华夏音乐市场的下载记录还远低于欧美的音乐下载销售记录。

    毕竟，那时候最大平台腾飞保持的最高月下载记录才三千万左右，还被刘胜男保持了几年时间都无人可以打破，那时候很多拿到月下载冠军的作品也就两千万左右的下载数据，放到欧美市场都是很普通的数据。

    直到王谦出现，发布的第一首歌就直接打破了刘胜男保持了几年的记录，拿到月下载四千万的数据！

    随后，王谦第二个月在腾飞的打压之下，依旧创造了更加惊人的销售数据，可惜没能坚持到最后，王谦就和腾飞闹崩了！

    而自从王谦自己的千千静听平台上线之后，歌曲下载记录就一再被他拔高！

    现在，月下载最高记录已经被王谦拉升到了七千多万的高度，单日下载记录更是被他保持在了四千多万的恐怖数据。

    这在半年之前，是所有人都无法想象的。

    以至于，这样的数据让国外的统计机构看到了这样的数据，根本就直接不予理会，都本能的直接认为——假的！

    现在。

    王谦来到北美！

    秦雪荣知道，北美的流行乐坛，也即将迎接新的时代！

    虽然，华夏人口有十几亿之多，比之欧美所有国家的人口加起来几乎都差不多了。

    但是，华夏十几亿人口的消费能力，还是远远不如整个欧美市场的，毕竟世界上绝大部分的发达国家都聚集在欧美，消费能力自然也不是发展中国家的华夏能比的。

    所以！

    秦雪荣相信。

    现在榜单上的这些销售数据，对王谦来说，仅仅只是一个开始。

    理论上来说。

    王谦在这个消费潜力更大的市场内，应该能创造比在华夏时候更高的销量数据才对。

    秦雪荣说道：“早上周导打来电话，我看你还在睡，就没接。”

    王谦点头：“我知道，不打过去了，有什么事等回洛杉矶了再和他面谈！”

    秦雪荣：“嗯，应该也没什么重要的事。不过，泰勒和道森教授也都打来电话，我也没有接。”

    王谦轻轻皱眉，然后说道：“等下下楼泰勒应该会来。”

    王谦担心柯蒂斯学院可能还想留自己，那自己拒绝起来还有点麻烦。

    小两口迅速吃了饭。

    敲门声轻轻响起。

    秦雪荣打开门。

    姜煜和慕容月，以及秦雪鸿，茹可，陈晓雯几人都一起过来了，帮忙一起收拾东西。

    除了秦雪鸿说要留在纽约，其他人都会跟着王谦一起去洛杉矶。

    茹可低声说道：“我昨天晚上看了看北美这边的网络，上面全是在说王谦的，你在这边可是爆火了，热度丝毫不比华夏那边低。”

    慕容月是混流行音乐的，兴奋地说道：“那是，你看到王谦两首作品的下载数据了吗？这已经打破了之前克里斯汀保持的一周四千多万的下载记录。当时的月下载记录也不到六千万！咱们肯定能全部给打破。”

    “可惜，这不是一张专辑，不然可能还能打破克里斯汀的专辑销量记录！”

    克里斯汀被称作是现在欧美流行乐坛内的一姐，人气最高的歌手，可不只是说说而已，而是靠着一张张专辑，一首首单曲的销量打出来的，将其他所有的欧美乐坛内的天王天后们都压制的服服帖帖的，几乎能数得着的电子音乐销量记录，现在几乎都是克里斯汀保持的。

    而以王谦现在这两首歌的势头，如果是一张专辑的话，有可能会将克里斯汀所有保持的销量记录都刷新一遍，然后写上自己的名字。

    这对一个华夏歌手来说，是绝对不可思议的事情！

    从来没有华夏歌手做到过，甚至是欧美的本土华裔歌手也不曾做到过。

    能闯入公告牌总榜前十的华人歌手，都不曾出现过。

    王谦现在的成绩，已经是在创造流行乐坛的历史。

    姜煜对这些不那么感兴趣，但是出成绩了，还是露出了笑容，说道：“何主任本来说要和我们一起去洛杉矶看一场王谦的演出再回去。但是，央音那边打来电话，让她早点回去，所以他们就不留下来了。”

    王谦点头：“当然国内的事情要紧，他们走了吗？”

    姜煜：“还没有，下午的飞机。”

    王谦：“那我等会儿去见见他们，道个别！”

    姜煜：“可以呀，还有你的老师，黄俊教授也在呢。”

    王谦当然知道，昨天他在宴会上和黄俊匆忙见面聊了两句，当时人太多，根本来不及和自己的大学教授多说，就匆忙结束了。

    如果有时间，王谦还是想和黄俊教授多聊两句。

    毕竟，他心里对演戏还是很在意的。

    秦雪鸿心不在焉的帮着收拾东西，一言不发。

    秦雪荣拉着姐姐地手说道：“姐，和我们一起去洛杉矶吧？”

    秦雪鸿笑了笑：“我在电视上看是一样的。”

    而实际上，她已经托人拿到了下周王谦演出的现场门票，不过位置是靠后的不起眼的角落，不是前排的显眼位置，避免被王谦和秦雪荣发现。

    秦雪荣没有再劝。

    时间不早了！

    几人收拾好东西就走出了酒店房间。

    而走廊外面。

    苏菲和中森美雪，千羽真珠三人也都提着行李箱，站在那里一起聊着天，等着王谦。

    她们都是跟着王谦一起过来的，当然会跟着王谦一起回洛杉矶。

    三人看向被众星捧月一般的王谦，都心思各异！

    尤其是，王谦周围几乎全部都是才貌双全的女神级存在。

    这让苏菲也感觉到了一丝压力，不过还是微笑着对王谦几人点点头，算是打过招呼了。

    中森美雪和千羽真珠两人则是对着王谦轻轻弯腰行礼，让王谦不得不上前阻拦，他可不认为自己能承受她们的礼仪，实在是太客气了。

    没有聊天浪费时间。

    一行人会和在一起，就下楼了。

    而大厅里。

    三大音乐学院的人都过来给王谦送别了。

    一起来的还有地主柯蒂斯学院的道森以及卡尔曼，还有霍夫曼三人。

    当然，充当司机的泰勒和安妮也不会少。

    又是一阵寒暄。

    何朝惠：“王教授，祝你在好声音世界赛上拿到好成绩。不过，你也不必要有太大的压力。现在你不需要这个冠军来证明自己了。”

    在何朝惠看来，王谦通过这节课已经向全世界证明了自己的音乐才华以及实力天赋，同时也得到了国内官方的认可和扶持，即便是在好声音世界赛上不能夺冠，也不会有太巨大的影响。

    杨建森：“王教授，魔音以你为骄傲，整个魔都也以你为骄傲。你的曲子，魔都进行曲，魔都狂想曲，让魔都在世界都出名了。我相信，魔都机关和两千万人都会以你为傲。”

    王谦微笑：“谢谢，我担不起，就是两首曲子的名字而已，我懒得取，就以家乡为名了。”

    杨建森笑道：“那你以后可以继续坚持这个习惯，我想魔都人民都不会介意的。”

    彭东湖：“你们不介意，我们介意！王教授，下次别忘记我们西湖市，咱们可是有西湖美景的，你不是也为西湖写了诗吗？下次如果再创作曲子，多想想咱们西湖的风景。”

    王谦依旧微笑：“我尽量！”

    黄俊和王谦轻轻拥抱了一下，说道：“我这辈子可能最骄傲的事，就是当过你的老师。王谦，加油。不过，你一直强调你是个演员，我希望你以后向我证明这一点。”

    王谦拍了拍黄俊的后背，郑重地说道：“黄教授，我会向你证明的，我是一个演员！”

    两人的对话被周围几大音乐学院的人，以及苏菲和中森美雪，千羽真珠，还有茹可，陈晓雯等人听的清清楚楚，都是面色怪异而想笑。

    好家伙！

    打破华夏和欧美流行音乐市场销售记录，并且担任华夏三大音乐的教授，以及同时担任柯蒂斯学院的钢琴系以及管弦系的教授，还被北美十几所音乐名校邀请的超级音乐天才……

    竟然想证明自己是一个演员？

    你这让华夏和欧美乐坛的歌手以及音乐制作人们，以及诸多华夏和欧美音乐名校们的教授学生们作何感想呢？

    反正……

    何朝惠和彭东湖，杨建森三人都很想现在马上就把黄俊拉走，别让他耽误了王谦，把王谦引入歧途。

    师生两告别了一下就分开了，都不是矫情的人。

    然后柯蒂斯学院的卡尔曼上来和王谦握了握手，郑重地说道：“王谦教授，你已经是我们柯蒂斯学院的教授了，享受一切待遇和福利。虽然，我们承诺了不会给你任何强制性的教学任务，我们也会做到。但是，我们希望，如果你有时间的话，还是可以来柯蒂斯学院讲讲你的音乐，我们学院所有师生都对此很期待。”

    王谦看着卡尔曼认真地说道：“谢谢学院对我的信任。我不敢保证什么，不过如果以后有时间，也能来北美的话，我一定会来一趟学院的。”

    卡尔曼点点头：“我们都会很期待下次在学院的见面。”

    霍夫曼遗憾地说道：“王谦教授，你是我见过的最不可思议的音乐天才。你在小提琴上有着惊人的天赋，可惜你还没有真正的给我们讲讲小提琴。希望你下次来柯蒂斯，可以好好弥补一下。”

    王谦笑道：“当然可以，下次再来柯蒂斯，我会好好准备一下，讲讲小提琴方面的东西。”

    霍夫曼眼神振奋：“真希望明天就开始！”

    王谦：“抱歉，明天不可能！”

    小小开了个玩笑，几人之间的气氛轻松起来。

    时间已经不早了。

    泰勒和安妮出去将车开到酒店门口，同时阻挡了外面少了一些的媒体们，但是依旧将门堵的严严实实！

    “王谦教授，你的作品打破了销售记录，你想说什么？”

    “王谦教授，不少歌手都因为你而改变了发歌时间，你想对他们说什么？”

    “王谦教授……”

    王谦在保安和秦雪荣，姜煜，慕容月的保护下进入车内，对外面诸多媒体的提问，没有理会。

    泰勒保持着沉默，安静地开车前往机场。

    目送泰勒开车离开。

    前来送行的人互相聊了两句就各自告辞离开。

    ……

    傍晚时分！

    一架飞机降落在洛杉矶机场。

    而机场外面已经聚集了数百各路媒体，以及凑热闹的自媒体们！

    洛杉矶被称作是世界娱乐圈中心，也是娱乐产业最发达的地方，这里随时都能聚集数百家媒体出来。

    前来接机的周庆华，崔文锋，何东明几人都差点挤不进去。

