    虞宣帝面沉如水的隐匿于虚空中，他的视线中是一座在山水旁的府邸，一名少年驾马停在了门口。

    这个丰神俊朗的男子不是别人，正是与他有着夺妻之恨的赵错！老皇帝的双目瞬间红了。

    下方可是他的焰美人的住处！一個不妙的猜测涌上心头，他颤抖着握紧了拳头……

    “赵错你怎么敢的啊？”

    安和皇帝怒不可遏到了气喘吁吁。

    他好不容易出城一趟就是要见昔日的妃子。

    刚才他都准备入府了可是突然到来的赵贼让他只能暂且打消念头。

    “朕或许可以直接在此地将他诛杀？”

    老皇帝一时间目露杀机。

    突然间他又脸色大变。

    体内妖血发出预警。

    “女魔头是派了一尊举火者护送他出城的吗？”

    虞宣帝目露忌惮地极力隐藏着自身的气息。

    他完全感觉不到视野中存在圣境人物。

    不过他相信一般举火者看不到自己。

    “世间只有一个女魔头……”

    安和帝不相信不可一世的魔后会亲自护卫面首。

    “不过既然有举火者为这贼子护道，朕也奈何不了他了，上天何其薄也？”

    他心中悲憤地看着府门口的赵错，此獠让守门的女弟子前去通报后，就安然地站在门外等着。

    “出城之前应当去集市买点小礼物。”

    赵错眉峰浅皱的小声自语。

    他意识到让焰儿住到皇宫不是简单的事。

    这个小笨蛋可是和他的太后娘娘有着单方面的仇怨呢。

    “赵错你怎么来了！”

    一道好似带着雀跃之意的清脆女声传来。

    赵小公爷抬眼望去，一名身穿湖绿色道袍的美妇人提着衣摆小跑而来，狐媚儿脸蛋上挂着天真的笑颜。

    高空之上的虞宣帝见此一幕差点眼前一黑，他在这一瞬间确定了一件不愿意相信的事，他的焰美人恐怕真的已经投入了恶贼的怀抱。

    “朕的焰美人已经出落得如此倾国倾城……为何啊！”

    他想到这里顿时更痛了。

    “夫人这么问是不想我来吗？”

    赵错笑对已经走到近前的丰润美妇。

    焰儿生得妩媚多情的脸蛋儿上偏生有着一种幼稚纯真。

    她听到小公爷的话，一下子皱起了挺俊的小鼻子，轻哼了一声地说道：

    “焰儿是没有想着你啦。”

    “既然如此我可就回去了哦？”

    赵错说着能够表露自己的恶劣性格的话。

    他说着就要转身向着身后的白马走去。

    焰儿气恼地抬手抓住了他的后衣领。

    “你有什么毛病？”

    “我其实是特地来看焰儿的哦。”

    赵小公爷笑吟吟地转过身说着想要让她开心的话。

    “你哄焰儿是何居心？”

    焰夫人对他的坏心眼有着充分认知。

    “我就是来见你的呀，上次锁妖城中匆匆一面，我还是惦记着焰儿的。”

    赵错一脸认真地说道。

    “你还有点良心嘛？”

    焰儿忽然笑容烂漫的将白皙的小手伸到了他的鼻子前。

    “这几天焰儿在用你送的茉莉花露沐浴，你闻一下，人家现在很香对吧？”

    “唔……”

    赵错去锁妖城那天是给了她带了瓶稀罕的花露。

    当时送出这份礼物的時候小别枝也在场。

    他还当着焰儿的面给国师送甜点。

    “我好像没闻出来诶。”

    他耸动鼻翼地嗅着面前的纤纤玉手，清淡的茉莉香涌入鼻腔，让他心动的却是隐约的妇人体香。

    赵贼分明就嗅到了茉莉花露的味道却是故意说没有。

    单纯的焰儿理所当然地上当了。

    “你闻不到？”

    她奇怪地收回手自己嗅了下。

    “焰儿手上是有很明显的茉莉花香的呀？”

    “我是没闻到哦。”

    赵错一脸凝重地拉过笨少妇的手再度闻了起来。

    “确实是没有茉莉的味道，焰儿不会是在骗我吧？你其实没有用我送你的花露？”

    他说出了不当人的话。

    “焰儿干嘛要在这种事上骗你？”

    焰夫人一下子急了，拉起袖子露出了白润如玉的胳膊，一把抵在了他的鼻子上。

    “这下闻到了吧？”

    “赵贼是在轻薄你啊！”

    上空的虞宣帝几近吐血！

    他看着天真可人的焰美人受此恶贼戏弄不由得悲从心起。

    童心未泯的美妇人，多么惹人怜爱的女子啊，他却没有能力保住属于自己的美好……

    “似乎是有一点味道。”

    赵错认真地闻了一会后点了下头。

    “焰儿自己都可以嗅到浓郁的茉莉味，怎么到了你嘴里就变成似有似无了，你再仔细闻一下！”

    焰夫人不服气地拧着柳眉说道。

    “好吧。”

    冠军侯勉为其难地点了下头。

    他轻浮地用鼻梁贴着美妇人玉臂逐渐向上。

    一直到腋下时茉莉花的甜香终于被动人的体香盖过了。

    “恨不能手刃此贼啊……”

    虞宣帝的心随着少年逐渐向上的鼻尖而逐渐提起。

    他的呼吸突然不自觉地变得粗重了。

    愤怒与刺激在心中交织。

    “登徒子！”

    焰儿在这时也反应过来不对。

    她一下子恼羞成怒地抬手将赵错推开了。

    美妇人红着狐媚儿脸蛋抬起手抱在身前后退了半步。

    “你是故意说闻不到花香味想要占人家便宜吧？”

    她睁大了浅紫色的眸子瞪着少年。

    “绝无此意！”

    赵错像是受到污蔑似的严肃摇头。

    “我想要欺辱焰儿，需要用这种拙劣的借口吗？你说是不？”

    这话说着怎么这么顺口。

    赵小公爷略作沉吟才恍然大悟。

    他每次欺负完焰儿都是用这套话术狡辩的来着。

    “你每次都这么说！”

    焰儿是单纯但非真的愚笨。

    她一时间气得鼓起了腮帮子。

    多情的杏眼中多出了一丝委屈。

    “我不是在戏弄焰儿，只是想和你亲近而已，没有想让你难过。”

    赵错捧起她细嫩的脸庞小声说道。

    “不许你随便碰焰儿。”

    她象征性地挣扎了一下，将小脑袋别向了一边，美眸中流露着酸楚。

    “人家和你不过是普通朋友而已，你去找东宫的那个女人吧，她什么荣华富贵都可以给你。”

    “怎么突然说起这话？”

    赵错哭笑不得。

    “人家还不如你养的那只猫吧？”

    她说着还可怜巴巴地抬手抹起了不知是否存在的眼泪。

    ‘就算是焰儿这个笨蛋闹起别扭吃醋也不好应付啊。’

    赵小公爷脑壳疼得在心里念叨了一句。

    他和焰儿现在似乎没有男女之情，但是她那儿都任他打了，这是什么意思他能不明白？

    冠军侯可不是有着情感白痴这种设定的小说主角，他现在要是还说什么“我们只是朋友”这种话，这就不是渣男而是人渣了。

    “其实我这次造访是有重要的事要和焰儿你说。”

    赵错忽然直接地握住了她温软的小手。

    “你不要以为摆出郑重其事的样子就能糊弄焰儿。”

    焰夫人嘴上坚定不移，但是被他捏着的手却是没有反抗，美眸中也流露出了好似乖巧的神情。

    “京城要出大事了。”

    赵小公爷直入主题的说道。

    “太后娘娘今早刚在朝天殿中发出了全城戒严的禁令。”

    “这事和焰儿好像没有关系吧？”

    焰儿疑惑地歪了下小脑袋。

    “怎么会没有关系？”

    赵错白了她一眼。

    “这段时间京城内外都不安全，你一个人住在城郊我怎么安心，现在过来就是要带你进城的。”

    焰儿听着他话语中毫无保留地关心一时间弯起了美眸。

    她心中在方才积攒的郁闷不满瞬间一扫而空。

    赵错意外的温柔让她有了错误的领会。

    ‘只要闹别扭就会被疼爱吗？’

    她以企业级的理解能力得出了这么一个结论。

    于是小焰儿板起脸地甩开了赵错的手。

    这个笨蛋蛮横无理地说道。

    “焰儿才不要进城，一个人在京郊也没有问题，人家可是大修行者……”

    赵错的脸色顿时沉了下去，众所周知，小公爷铁石心肠。

    他二话不说地抬起手将身段丰腴的妇人拉到了怀中。

    虞宣帝睁大眼睛地看着他抬起手再沉重落下。

    “啪！”

    一道清脆的响声回荡开来。

    “你再胡搅蛮缠，我可就不管你了，你就自己在城外自生自灭吧。”

    赵错用略为严厉的话语吓唬道。

    他这当然也就是说说而已。

    不过焰儿好像吓到了。

    “对……对不起。”

    焰夫人被打之后没有生气而是抬起手抱住了赵错的腰。

    她抬起小脑袋用含着泪珠的美目看着少年。

    这一刻她明白了刚才的顿悟是错的。

    “你有认识到自己的不对吧？”

    赵错见她认错得这么果断也有点心疼起来了。

    他以前欺负焰儿的时候可是内心毫无波動。

    现在光是看她泪眼婆娑都有点舍不得了。

    “是焰儿不好，你打人家一顿吧，不要生我的气了。”

    焰夫人可怜兮兮地将他的另一只手也拉到了身后。

    她其实一点也不反感被赵错教训。

    甚至是甘之如饴。

    “这次姑且先记着，下次要是再犯，数罪并罚。”

    赵副掌司用着专业术语警告道。

    “知道了啦。”

    焰儿见他没有真的生气，又开始放肆了起来，撒娇似的用温软的脸庞在他胸膛上摩挲着。

    藏身于高空的虞宣帝目不转睛地看着下方相拥的少年与妇人。

    他可耻地发现自身的心莫名悸动。

    “朕为何要这般作践自己？”

    老皇帝握紧拳头。

    “那天躲在暗中听赵贼与魔后行苟且之事，是因为无法走脱，朕如今既然不能对赵错出手何不离去？”

    他想到这里就想要离去，但是双腿却好像在虚空中生根发芽，纹丝不动。

    “朕还有留在此处的理由吗？”

    老皇帝察觉到自己甚至不想把视线从他们身上离开。

    他心中耻辱万分但是又诡异地滋生出了一丝快感。

    敏锐地领会到自己此时心情的他又更加地羞愤。

    “不该是这样的……”

    安和皇帝逼迫自己冷静下来。

    “朕之所以还在此地逗留，是想要监听赵贼，说不定会有意外的收获。”

    他成功说服自己后，强忍心痛的继续盯着下方的赵贼与焰美人，他们的交谈让老皇帝感觉越发的刺耳。

    “焰儿怎么好像不讨厌被我教训呢？”

    赵错手上用了点力。

    “因为……”

    焰夫人顿时有种心中的秘密被发现的底气不足。

    就算是笨蛋也不会承认这种事情。

    她故作恼火的道。

    “你还好意思提？焰儿被你欺负得敢怒不敢言，你这个大坏人！”

    “原来是这么一回事吗？”

    赵错笑吟吟地说道。

    “不……不要抱着焰儿了！”

    焰夫人红着脸的将他推开了。

    这个带恶人的手作怪的越发厉害。

    她长这么大还没受过如此可恶的轻薄。

    “我们先进京吧。”

    赵错也没有再胡闹的正色道。

    “郑国公府也不安全了，你和我姐姐一起住进宫里吧，这样我才能安心。”

    “皇宫？焰儿才不去！人家在京城里也有宅邸可以住的！”

    焰夫人的小脑袋顿时摇得像是拨浪鼓。

    “你要听我的话。”

    赵错摸着她的头用既温和又严厉的语气说道。

    “我之后三天都有事情要办，要是你的安全没法保障，我会因为记挂你而分心的。”

    “焰儿听你的就是了……”

    “真乖。”

    虞宣帝踏空而立，聚精会神地看着郎情妾意的一幕，这一刻他心如刀割但又舍不得离开。

    他现在也大抵明白了自己的焰美人和赵贼的关系了。

    这个恶贼还未能玷污天真纯洁的焰儿。

    “朕要在他坏了焰美人的清白之前夺回一切！”

    他心中作出了宣言，但是在人性的最幽暗面，安和帝却莫名期待着自己会晚那么一步。

    要是在他复辟成功之前赵贼就占了焰美人的身子……

    老皇帝在扭曲中逐渐的沦落。

    “我们先进城吧。”

    赵错不知道自己被注视着，他马不停蹄地带着焰儿入了京城，将其安顿在了皇宫之中。

    之后他又驾车向着郑国公府而去，一路上他感觉到了太后娘娘的戒严令已经发挥作用，肃杀之气弥漫在大街小巷。

    两日的闭门休沐禁令是在明日生效，但是嗅到山雨欲来的味道的百姓已经自发地紧闭家门，大虞四百年的都城再一次被恐惧所笼罩。

