    　　富叔一脸懵逼地看着程处弼。咋回事，不是三公子您想要暗中帮武娘子一把吗？

    　　“因为她还要给她自己抄录一份，那些笔墨钱，总不能也算在里边是吧？”

    　　“成本，大概百钱吧，具体老朽也不太清楚。”富叔仔细想了想，说出了一个大概的价格。

    　　程处弼当即拍板，然后朝着脸色刚刚黯然下去的武媚道。

    　　“嗯，那就是一册两百文，你反正要抄两份，我挑。

    　　剩下的那本归你，我每拿到一册，就付你两百文，如何？”

    　　看着程处弼认真的表情，还有程富不停冲自己使着眼色，武媚用力地点了点头。

    　　“好，两百文一册。”

    　　程处弼满意地点了点头笑道。“那便这么定了。”

    　　那张俊朗的笑脸上，温和得犹如春日暖阳一般的目光，让武媚有些不自在地移开了视线。

    　　程处弼让富叔拿来了个小木箱子，往里边装了几本空白书册，又将笔墨纸砚等放了进去。

    　　让富叔提溜着这些东西将武媚送回杨宅去。

    　　就在武媚即将离开房间之际，她却脚步一顿，回眸，浅笑。

    　　笑容艳丽动人，令人目眩。

    　　朱唇轻启间。“其实你是好人。”这五个字把有些呆滞的程处弼扎得清醒过来。

    　　程处弼整个人都不好了。“喂姓武的，能不能换句夸人的话？”

    　　可惜，只听到那明显变得轻快的脚步声，程处弼翻了个白眼，躺倒了榻上。

    　　这个女人心眼真小，莫不是因为跟胸怀的大小有关联？

    　　日后长大了，应该会变得胸怀辽阔些吧，应该……

    　　#####

    　　程富举重若轻地提着那不份量不轻的木箱子，与脚步轻快，不经意间眉眼飞扬的武媚出了程府，朝着杨宅而去。

    　　他亦看出了武二娘子的心情相当的不错，想到了方才自家公子在屋内不乐意的叫嚣声。

    　　不禁嘿嘿两声，向武媚解释道。“我家三公子他，其实是个好人。”

    　　武媚嫣然一笑，重重地点了点头。“我知道，谢谢富叔，其实……”

    　　“什么？”程富有些疑惑地扭过了头来问道。

    　　“方才富叔您冲我使眼色，我就已经知道了，多谢富叔对小武的关照。”

    　　“哈哈，你这孩子，行了，不用说了快走吧。”程富爽朗一笑，摆了摆手不再多言。

    　　其实我想说的是，程老三那个眼神不好，又还有些贼兮兮的家伙。

    　　冲富叔你使眼色的时候，我就已经看到了。

    　　既想要帮我，又害怕我因为自尊心而不乐意接受帮助。

    　　还特地摆出一副很斤斤计较，锱铢必较的模样，也够难为这位程家三郎的。

    　　程三郎你的确是一个好人。想到了程处弼对于好人这个称谓有极为强烈的怨念。

    　　武媚不禁绽颜一笑，旋及赶紧止住，似乎生怕被身边同行的富叔查觉。

    　　“一册书，就能够赚两百文？咱们家二娘子可是比奴家强多了。”

    　　听闻这个好消息，大病刚愈的刘娥也喜不自胜。

    　　“倒真没想到，那位程三郎还是个福星。

    　　自打他登了门，奴家的病也好了，二娘子也找到了挣钱的法子。”

    　　杨氏笑眯眯地颔首，将武媚揽入了怀中。“可真是辛苦你了，这么年轻，就要操心这些事情。”

    　　“娘，瞧您说的，女儿我如今也大了，自然也要为家中生计考虑。”

    　　那还懵懂的三妹武茶，扯了扯武媚的衣角，奶声奶气地道。

    　　“二姐，你赚钱了，咱们家是不是可以多吃肉了呀？”

    　　武媚蹲了下来，心疼地轻刮了刮三妹武茶的琼鼻。“嗯，那当然了，怎么吃都行。”

    　　“太好了娘，我今天就想吃肉了，娘亲……”武茶咯咯地笑着，拉着杨氏的衣襟开启撒娇模式。

    　　“好，你这小丫头，怎么成天就跟个小馋猫似的，让刘婶一会去买，让你吃个够。”

    　　看着跟前，欢笑的娘亲，还有那开心的笑得俏脸如若春花的妹妹。

    　　还有兴奋地正在收拾，准备出门采买的刘婶。

    　　没来由地，想到了程处弼追杀他那三个弟弟的身影。

    　　发现家丑外扬之后，用刻意的严肃来掩饰尴尬的表情。

    　　武媚那殷红的朱唇唇角，愉快地轻扬了起来。

    　　那双微弯的杏眸中，即便有浓睫遮挡，仍旧有星光溢出……

    　　#####

    　　东宫，这是位于皇宫范围的一片宫殿群落，大唐的太子，就居住在此。

    　　太子李承乾正正襟危坐于榻上，跟前坐着一位须发花白的文官，

    　　他亦是东宫的属官，太子右庶子孔颖达，正在抑扬顿挫的念诵着一篇诗经古文。

    　　而程处弼就立身于太子身后边，表情很严肃，目光则很呆滞。

    　　不好意思，实在是听不太明白，毕竟程处弼的文言文功底，最多也就是高中生水平。

    　　仔细地阅读之后，根据前后文比照下来，或许还能明白。

    　　可是要单任听读，十句能够听懂五句，那就是烧高香了。

    　　跟前这位老文官，却读得很是神采飞扬，精神抖擞。

    　　李承乾听得频频颔首，仿佛他真的听懂了一般。

    　　在李承乾的下首，还有一位与他年纪相仿佛的年轻人。

    　　复姓长孙，名家庆，是长孙炽的孙子，也是长孙皇后的侄儿。

    　　他是太子身边唯一的一位太子侍读。

    　　与后世的侍读学士不一样，这位就相当于是跟太子一起读书学习的同学。

    　　陪太子读书这句话，怕就是源于这个时候。

    　　足足读了三刻钟后，又对书中内容与李承乾作了对答与解释，这位须发花白的孔大人这才告辞而去。

    　　李承乾亲自将孔颖达送到了殿门口，这才止住了脚步。

    　　“殿下，回去歇息一会，用些羹汤吧。”

    　　“嗯……”李承乾揉了揉眉头答应了声。

    　　长孙家庆目光一扫，看到了程处弼还在殿下，不禁眉头轻皱。

    　　旋及向程处弼礼貌一笑。“程将军，某有些话要与殿下要说，还请程将军暂且回避一二。”

    　　程处弼看了眼长孙家庆，然后朝着太子李承乾看过去。

    　　李承乾朝着程处弼笑着指了指身边的位置，示意程处弼坐到身边来。

    　　“不妨事，程将军与孤也是旧识，颇为投机，长孙卿你与程将军都不是外人。”

    　　“嗯，这银耳莲子羹滋味不错，来人，替孤给二位卿家也盛上。”

    　　“多谢殿下，臣不渴。”长孙家庆朝着李承乾一礼道。

    　　然后这才缓缓起身，看向程处弼。

    　　程处弼也朝着他看了过来，呵呵一乐。“你真不渴？”

    　　“？？？”

    　　

