
    第十三章选择！

    “好了，都别哭了，本公子什么时候说要杀你们了。”顾恒生轻轻拍了拍石桌，冷声说道。

    见顾恒生如此，众人强忍着心中的惧意，痴痴的看着若凡尘谪仙般穿着白色长衫的顾恒生。

    顾恒生沉吟了片刻后，郑重其事的对着众人说道：“本公子现在给你们两个选择，一、从今往后跟着本公子做事，一切听令行事，不得违背；二、可以在我这儿领十两银子，离开这儿，我们双方两不相欠。”

    什么！

    当顾恒生的话落下后，众人都惊住了，他们呆呆的望着顾恒生，心中各有所思。

    两个选择，两条完全不同的路。

    可是真的能够安然无恙的离开这儿吗？

    很多人都不愿意相信这个事实，因为在他们看来，这些有钱有钱的大人物都是喜怒无常的，根本猜不到他们下一秒会不会反悔。

    “你们放心，本公子说了，若是不愿留下来的人完全可以离开。现在的你们，还不值得本公子说谎算计。”顾恒生似乎看到了众人的顾虑，开口道。

    伴随着一股清风拂面而过，一个十五岁的男孩鼓足了勇气，咬牙轻声道：“公……公子，我真的可以离开吗？”

    “当然。”顾恒生不作任何迟疑，点头应道。

    男孩不敢置信的滚动了下喉咙，而后死死的咬着牙齿道：“多谢公子，我想……想离开。”

    顾恒生默然不语的凝视了男孩几秒钟，让男孩全身都在打颤和流出了冷汗。

    “可。”顾恒生随后转头对着院外候着的丫鬟道：“来人，取十两银子给他，让他离开。”

    随即，便有一个丫鬟就将男孩带出了大门，并且附送给了十两白银。

    哗——

    望着离去男孩的背影，在场的少男少女一下子激动不已的露出了希冀的目光。原来公子真的没有骗他们，真的能够离开这儿。

    “公子，我也想要离开。”一个娇柔的少女开口，眼神飘忽不定的似有些害怕直视到顾恒生的修长身姿。

    “可。”顾恒生没有阻拦，点头应道。

    一下子，很多人都放下了怀疑的神色，纷纷开口表达自己的离去之志：“我也要离开。”

    对此，顾恒生没有阻拦任何一人，将他们逐个都放走了。因为对于顾恒生而言，他们是走是留都无关紧要，这一次帮他们，只是因为在他们的身上看到了前生的自己罢了。

    机会，他给过了，至于未来如何，那就是他们自己的事情了。

    一刻钟后，再也没有人开口了。原本的十个少女还留下了六个，二十三个少男还剩于十个。总共三十三人，离开了十七人，只剩下了十六人，足足走了一半。

    “为什么你们不走？”顾恒生看着留下来的人，问道。

    一位年芳十七，初具倾国倾城之貌的女孩抿着红唇，脆音袅袅道：“我等都是下等人，走又能够走到哪儿去。如果走出了公子的庇护，运气若是不好的话，肯定又会被某些人抓起来，到时候恐怕就不会遇到像公子这般的好人了。”

    “好人？我看着像好人嘛。”顾恒生看着眼前的曼妙姑娘，轻笑的说道。

    无论是前生也好，今生也罢，顾恒生自认为自己可不是什么好人。前生手染无数生灵血，今生纨绔之名传遍京城大街小巷。好人二字，担当不起。

    “公子不仅没有欺辱我等，而且还给我们自己选择的机会，在我们看来，公子就是天大的好人，没有谁能够比得上。”女孩微微低着眼眉，素手紧紧的抓着衣摆，似乎有些拘谨和害怕。

    “你叫什么名字？”顾恒生看着年纪最大的这个十七岁女孩，嘴角收起了之前的笑容，轻声问道。

    “回禀公子，我……我叫宫心月。”女孩的脸上泛起一抹桃红，轻吟道。

    “宫心月。”顾恒生喃喃的念叨了一遍，抬头直视着宫心月：“从今天起，其余的五个女孩便跟着你，至于怎么管教，就是你的事情了，不要随便给本公子惹什么乱子就行了，知道吗？”

    “啊！”宫心月一怔，似乎有些反应不过来的娇脸失色，赶忙回应：“是，公子。”

    宫心月莫名其妙的便成了女孩的领头人，让其她女孩都露出了羡慕的神色，就连一旁的男孩也是羡慕不已。

    顾恒生不再理会这些女孩，而是看向了剩下的十个少男：“你们又为什么不离开呢？难道害怕本公子说话不算话吗？”

    有几个少男听到了顾恒生的问话后，有些不好意思的低下了头，他们胆小害怕，真的不愿相信世上会有这么幸运的事情，不仅可以离开，还能够拿走十两银子。因此，他们这才留了下来，听天由命。

    “我想成为公子这样的人。”

    一道回答声，让一众的少男少女都害怕的后退了几步，同开口的男孩产生了距离，生怕被顾恒生给迁怒到了。

    顾恒生顺着这道声音而瞥，便看到了一个十六岁左右的稚嫩男孩。

    男孩穿着一件黑色的衣服，稚嫩的面庞上有着几分沉稳，双眸中更是闪烁着如剑芒般的锋刃。

    “为什么？”顾恒生有些好奇的盯着这个男孩。

    “因为像公子这样的人，根本不用担心第二天该怎么填饱肚子，不用担心晚上该睡在哪里，不用担心会被谁谁欺负，更不用被抓起来当作玩物贩卖。”男孩双手紧着拳头，脸上的一道道细微擦痕似乎在阐述着他年幼的困苦经历。

    男孩鼓足着勇气抬头凝视着顾恒生，他虽然害怕到了极点，但是他却已然忍不住的说出心里的话：“我想变得像公子一样，可以不被欺凌，即便为此付出生命，我也绝不后悔。”

    听着男孩的话，顾恒生的眼前似乎看到了自己前生踏在尸山血海中的场景，那一刻的他，和这个男孩好像好像。

    “说出你的名字，本公子记住你的话了，并且给你这个机会。从今天起，你就是他们的领袖，只需要听我的命令，其他人完全不用理会，你可以做得到吗？”

    顾恒生沉吟了许久，迸发出了如剑锋般的凌厉气势。

    男孩愣了一下，眼底闪过一抹希冀的喜色，连忙对着顾恒生跪倒在地，义正言辞道：“上官海，一定不会让公子失望的。”

    “好。”顾恒生前生孤家寡人，深知一个人再怎么强大也分不出身来办事，今世他要为顾家保驾护航，当然不会再一个人了。

    “从今往后，你们就是……剑雨阁的人了。”顾恒生合眼沉思了良久，缓缓起身，扫视了众人一眼，沉声道。

    “是，公子。”诸少男少女连忙躬身应道。

    于是，谁也不知道，数年之后令百国无数人心悸的势力，就此诞生了。谁也不清楚，多年后站在巅峰处的剑雨阁，率先竟然是由一批被人贩卖的男女孩组成。

    不过，这些都是后话了。

    当误之急，是怎么面对即将如暴风雨而来的李家。入赘李家？顾恒生真的做得到吗？