
　　王昭君一个大招甩进蓝坑，4队向后撤移。落羽手攒着廉颇大招，紧密关注着场上形势，保持着随时反打的可能。

　　然而6队冲上来时异常生猛，直接双C开道，王昭君这大招一铺下，立时又变得猥琐起来。把落羽胸中这口杀气直接憋入腹腔，肚子都痛起来了。

　　最终6队收下了蓝BUFF，又顺手拿走了靠边路的小野便即撤退。退时给到的视野，依稀像是又去发育路侧埋伏去了。这让4队孙尚香进退两难，好生难受，只能又由廉颇、太乙真人一起来帮着将河道彻底探了一遍，结果草里啥也没有，自然又是瞎耽误了一波时间，发育持续龟速。

　　倒是对抗路一侧，许周桐单打周沫，那是一点不虚。尤其其他人全部下路露头的情况下，他那芈月压得仿佛要越塔一般。不过这最终只是他的假动作，在抢到线并将猪八戒压回塔后，他的芈月拧身一转，立即就进了6队的蓝区。

　　6队这会大部分在入侵4队蓝区，周沫的猪八戒被压制，也是这一刻才在清线，蓝区无人防守，芈月肆意纵横，一波吃完，经济跃居全队第一。

　　许周桐经济4队第一，这是常态，大家都很习惯。可是本局他们拿的是真香组合，有太乙真人辅助，且有队友会刻意让出经济的情况下，孙尚香的经济竟然无法占据己队第一，这显然就不是正常现象了。

　　但是这能怪许周桐吗？

　　也不能。

　　许周桐只是找到了空当，趁机入侵了对面野区，这从全局来说是给4队找补回了一些经济。这些经济如果可以让，他绝不会介意都让给孙尚香。可眼下局面就是如此，对抗路一侧岁月静好，他打完猪八戒想入侵入侵，想回家回家，压根没人搭理他。但是发育路方向，对真香组合针对明显。虽然尚未击杀过孙尚香，但是击杀太乙真人，入侵这半边的4队野区，都将孙尚香的发育很好地拖慢了。

　　又一波兵线将至，又是太乙真人提前去占视野，结果这次草都没探呢，兰陵王的叹号警告已经亮起，兰陵王就这样明晃晃地埋伏在这里。

　　这能让4队怎么办？只能让孙尚香小心靠后。通常来说真香组合应该异常忙碌，发育路这边的兵线都要最快时间清掉，然后抓紧时间去蹭所有可蹭的经济。可现在被兰陵王这一蹲，线都不敢上去抢了，有种被拴住的感觉。

　　孙尚香急，蒙犽却不急，先不理兵线，充满炽怒后的兴奋炮火朝着太乙真人开始倾泻。

　　“打不打！”太乙真人有点按耐不住了。要说他现在已经4级，孙尚香有净化，兰陵王对他们的威胁并没有那么大，这个二对二的局面，他们完全是可以打的，唯一的担心只是赵云是不是刷完红区就又来抓他们了。但这点眼下无法去确定，要不，赌一把呢？真香组合一直被这样压着无法发育那也不是事啊！

　　“打！”孙尚香和太乙真人心思相通，最终也放手一搏，赌一把！

　　他们赌对了。

　　赵云……果然刷完红区就过来了。太乙真人冲上去就想第三只手去捉蒙犽时，赵云露面。太乙真人手忙脚乱，第三只手顿时摸歪，摇摆着后撤。

　　赵云眼中似乎完全没他，惊雷之龙向前冲锋，瞬间拉近了与孙尚香的距离，接下来的天翔之龙就他们这些选手的水平无论如何也不该打空。

　　孙尚香显然也意识到这将是一记必中的大招，立即开启净化，向后翻滚。

　　天翔之龙！

　　赵云果然直接跟大，蛟龙般的身姿跃向半空，坠落时，已将太乙真人击飞。

　　“我靠！”太乙真人怒叫。赵云这记大招，怎么看也不该给他，可当孙尚香开启净化后，这大招最终就交到了他身上。

　　兰陵王也在此时从隐身状态中脱出，一套输出直接交到太乙真人身上，再加上蒙犽继续倾泻的炮火。太乙真人虽然狂点大变活人，奈何被击飞后又接到了兰陵王的眩晕控制。大变活人最终也没施展出来，最后变成了个死人。

　　“泥妈！”太乙真人继续骂个不休，情绪有点崩了。

　　“稳点。”许周桐提醒队友。这波他看得清楚，这两位是已经猜到赵云有可能就在附近的情况下还是冒险一搏，结果求捶得捶，太乙真人被杀，孙尚香仓皇逃回了塔下，还用掉了净化。如此6队这边以三敌一，接下来是完全有能力越塔进行强杀。此时廉颇在自家红区方向，王昭君还在中路，支援眼看也是来不及了。

　　“这波线要放了。”许周桐进一步给出明确指示。

　　急需发育，却又没法吃这波近在咫尺的兵线，孙尚香气得想撞墙，但也清楚许周桐的判断正确。这一波，若是平常游戏，他可能还会有颗秀一把的心，凭着防御塔的保护来操作一波。可是这个水平的对手就算了吧！

　　孙尚香选择了撤走，此时三分多钟，防御塔的保护尚在，但是6队三人一个没走，齐上拆塔，这就有些没办法了。真香组合的发育空间进一步被压缩，退守二塔下的孙尚香却唯恐这三位继续抱团向前，索性回城补状态去了。

　　“换线吧。”许周桐说道。

　　孙尚香和太乙真人沉默不语。一般来说射辅打得好，那都是他们先推了对方外塔，和对抗路换线是为了继续保持推进的节奏。他们倒好，自己赖以生存的防御塔先被推了，换线成了给他们继续保持有防御塔的保护环境。

　　4队的发育路双雄颓然，6队的苏格却是笑逐颜开。打了这么多天比赛了，终于，今天他坐镇的发育路成了主要突破口，成了攻伐的重点。

　　“转中！”打得兴起，苏格这主观能动性都被调集起来了，都开始引领节奏了。这其实是他挺熟悉的角色，在他的Suger战队，他一直都是这样的身份。

　　“走。”眼下转中并无不妥，何遇、莫羡也就依言行事，应了一声后，兰陵王在暗，赵云在明，一左一右两保镖，护卫着苏格的蒙犽就要去中路推进。高歌见状，立即也开始呼应，准备发起进攻。

　　不过许周桐也不是吃素的。6队这时刚破完发育路，野区又没什么可吃的，三个人不是蹲在草里发呆的话，除了尝试一下中路，根本就没有第二种选择。

　　“中路小心。”他的芈月正好也是要跟真香组合换线，这时一边提醒了一下中路的王昭君，一边朝着中路支援过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零六章 赌对了免费阅读。https://xs.23sk.com 