    整个塞西尔帝国已经被冬日笼罩，寒冷的风从北境的群山一路卷过中部的平原和南部的旷野，从凛冬堡到塞西尔，从十林城到长风要塞，冬季的气息无处不在，半个帝国都已经迎来过至少一场降雪。

    但在圣灵平原东部，索林巨树伫立的地方，春意与生机却仍然繁茂。

    规模庞大的索林巨树昂然挺立在大地上，能够覆盖整座城镇的树冠已经蔓延过索林堡的中轴线以及更西边的峡谷地。

    经过最近一段时间的成长，这株惊人的植物此刻已经达到最大规模，她的根须和树冠已经不再疯狂蔓延扩大，但她的枝叶还在不断成熟，她的根须还在不断向着大地深处扎去。

    在巨树的覆盖范围内，曾经毁弃的索林堡已经经过了一番修葺和重建，城堡及城镇的部分机能得到修复，如今已经成为当地驻军和研究团队的据点。巨树的一部分根须从索林堡坍塌城墙的裂隙中生长出来，帮助人们固定了那些摇摇欲坠的石块墙垒，而数个研究设施就依托着古旧的城墙和那些蜿蜒生长的根须建立起来——

    在这个奇妙的地方，塞西尔帝国的研究者们和一株巨大的植物仿佛达成了奇妙的共生关系，索林巨树不但为这里的德鲁伊研究所提供着宝贵的研究样本，也配合着当地的生产和建设。

    树干层，东南扇形区，一辆大型运输车停在了树干旁的空地上，一批魔导技师和工人在车旁忙碌着，打开车厢两侧的挡板，解开固定货物栈板用的绳索与挂钩，一名指挥官站在一道隆出地面的气生根上，指挥着这项工作。

    卸车区域周围，是已经初步平整、压实、整理过的大片空地。

    一些临时房屋分布在远近各处，魔晶石路灯沿着简易道路整齐排列，驱散了树冠覆盖区的黑暗，指示路牌、建材堆栈等事物的存在说明了这里还有着大量的后续建设计划，一切都在有条不紊地进行着。

    负责这一区域的生产建设兵团对索林巨树覆盖的区域进行了划分，在垂直空间上，玛格丽塔骑士将索林巨树分为了根系层（地下宫殿所在地）、树干层、树冠层、树顶层，而在平面上，她又将巨树树冠覆盖下的圆形土地分为了四个扇形区。

    目前这里的工作人员和驻扎部队基本上都在地表的扇形区活动，探索工作则维持在根系层，另有一少部分德鲁伊研究所的团队在关注树干层和树冠层——他们在巨树的树干上设置了两个小型的观察和采样站，在树冠里也设置了一间“德鲁伊小屋”，但总体上，在这些区域的研究工作还处在起始阶段，对于索林巨树的树顶，当地研究团队更是还没有展开探索。

    如果想把什么东西送上树梢，还是需要索林巨树“本人”的配合。

    工人们打开了车辆的侧板，解开了固定苫布的绳索，在揭开苫布之后，里面露出的是一台巨大的魔导装置。

    宽达数米的合金底座，结构复杂的闭锁、支撑、悬浮装置，还有一个数米高的菱形金属框架，框架表面镶嵌着大量散发出微光的霍姆水晶。

    这是一个巨大的魔能方尖碑——它的晶体结构规模过大，因此是由大量小型晶体拼接而成的。

    “大家都小心点！这东西可是要了老命的贵！”指挥官站在隆出地面的根须上高声提醒着，“松开挂钩的时候注意安全——别再有倒霉蛋被夹断手指了！炼金药剂也不是从戈尔贡河里灌起来的！”

    工人们回应着指挥官的指令，魔导技师则在侧板放下来之后爬上了车子，检查着那些重要符文基板的状态，检查着水晶是否完整。

    指挥官转过头，对着索林巨树的方向喊道：“贝尔提拉女士——您在么？”

    指挥官话音刚落，一阵沙沙的声音便从周围传来，紧接着便有缠绕着鲜花的藤蔓和棕色的根须从附近地面上钻出来，这些花藤与根须扭曲融合成了贝尔提拉的模样：“我一直都在。”

    “女士，日安，”指挥官笑着与眼前这位不可思议的“树灵”打着招呼，尽管他听说对方曾经是万物终亡会的一名教长，甚至这整个索林巨树都是万物终亡会所有残存教徒的力量共同变异的结果，但他在这里已经工作了一段时间，也和这位“树灵”打了很多交道，此刻早已能够心平气和地与对方交流，“今天天气不错。”

    有些事情，已经过去了，这片土地还活着，这才是最重要的——年轻的指挥官如此想着。

    “是的，天气不错，”贝尔提拉慢慢说道，她微微抬起头，索林巨树的树冠中也随之传来隐隐的沙沙声——阳光没有照耀在她脸上，但照耀在她的树冠上，这让她眯缝起了眼睛，“今天的阳光很适合……光合作用。”

    “之前和您说过的魔能方尖碑，”指挥官抬手指向不远处的大车，“已经从南边的庞贝工厂运过来了。”

    “哦，确实比寻常要大……”贝尔提拉没有扭头，但已经“看到”那辆车上的东西，“需要我把它送上去么？”

    “是的，”指挥官说道，“直接送上去就行，然后按照之前给您的图纸拼装在一起。设备已经调试好了，远程就可以激活。”

    贝尔提拉点点头，一阵哗啦哗啦的声音则从索林巨树的树冠中传来。

    大车附近的魔导技师和工人们早已退开，人们在远处站了一圈，看着几道格外粗大的藤蔓从数百米高的树冠层底伸长出来，钻出层层叠叠的枝丫和树叶，一路垂坠到那套巨大的魔能方尖碑旁，小心翼翼地将那些部件卷起，向上提升。

    特制的大型魔能方尖碑在那些藤蔓“手”中就仿佛没有重量一般，被轻而易举地拉向树冠，层叠密集的树叶哗啦啦地向两旁退开，露出了一道直达树顶层的“道路”。

    指挥官身旁，贝尔提拉慢慢抬起手，做了个把东西顶在头顶的动作，愣了一下之后又把手放了下来。

    她看看四周，发现并没有人注意到自己的举动。

    指挥官一直在仰头看着那些藤蔓将魔能方尖碑送上树冠的景象，直到那些巨大的魔导装置消失在密集的树叶中之后才收回视线，他看向自己身旁的贝尔提拉，脸上带着笑容：“它是圣灵平原东部地区最大的魔能方尖碑，带有最新型的信号放大转播阵列——现在它还配上了平原地区最高的‘支撑塔’，一定能发挥出最好的效能。从今往后，这里就是东圣灵平原的魔网枢纽——半个平原的魔网节点都会被连接起来，我们距离将全国魔网连成一体又更近了一步。非常感谢您的帮助。”

    贝尔提拉看着这位满脸笑容的年轻指挥官，她虽然是生化技术的专家，但对魔导技术只是一知半解，此刻难免有些好奇：“这是一件很有用的事情，是么？”

    “当然，”年轻的指挥官立刻说道，“魔网不但为魔导装置提供能量，它还能用来传输信号，维持地区性的护盾，现在帝国各处都在建立大大小小的魔网，但各个区域魔网之间还没有完全连接起来，很多地方的联系都只能依靠一系列单线的转播站来进行，算不上真正的‘网’——陛下想要将整个帝国所有的魔网都连接起来，就像南境总网那样——圣灵平原的节点，是连接帝国各处魔网的关键一环……”

    贝尔提拉静静地听着这位年轻指挥官描述的那番景象，在这个年轻人的脸上，她看到的是发自肺腑的自豪和喜悦。

    在不远处，魔导技师们正守候在魔网终端和小型的魔能水晶旁边，监控着正在被送上树冠的魔能方尖碑，在那些魔导技师身上，她看到的是全身心的投入和热忱。

    而在那些她看不到的地方——她可以想象得到，那些地方同样有着无数自豪的，喜悦的，投入的，热忱的人。

    他们正在改变这个世界——尽管他们中的很多人可能意识不到这一点——而这改变世界的壮举，是依靠无数普通人一点一点积累起来的。

    不需要什么神迹禁术，不需要什么超然伟力，不需要有一个什么人造的神明去君临天下。

    这是她和她曾经的同胞们未曾设想过的另一条道路。

    贝尔提拉认真控制着自己的藤蔓和树冠，就像捧着什么易碎的珍宝一般，把那套庞大而复杂的装置送到了索林巨树的最高点，她按照自己曾经看过的图纸将那些部件组合在一起，然后，把它们小心翼翼地顶在头顶。

    树冠内，是早在数天前便陆陆续续送上去的上千片魔网符文基板，它们被无数细小的藤蔓牵引着组合在一起，此刻和魔能方尖碑的连接，是整个工程的最后一环。

    “放上去了。”她说道。

    不远处的魔导技师们收到了魔能方尖碑底座激活的信号，他们迅速发出了远程指令，用于监控的魔网终端上方，全息投影中呈现出来的一根根暗淡线条被逐一点亮，一个个节点被迅速激活。

    贝尔提拉好奇地关注着这一切，她看到那些投影中浮现出文字来，她看到远方发来的问候经由凡人之手，仿佛奇迹般传输到自己眼前——

    “收到索林枢纽信号——巨石城重建营地向你们问好。”

    “收到索林枢纽信号——红枫重建营地向你们问好。”

    “……庞贝向你们问好……”

    “这里是塞西尔中枢站，祝贺你们，瑞贝卡·塞西尔向你们问好。”

    人们欢呼起来。

    连那位军官出身、佩戴着骑士徽章的年轻指挥官也欢呼起来。

    贝尔提拉眨了眨眼，在这个适合光合作用的灿烂晴天，她竟觉得自己那已经与植物融合在一起的心脏又重新跳动了一下。

    “恭喜。”她努力让自己笑得像个人类，对身旁的年轻指挥官说道。

    年轻指挥官再一次表达了感谢，随后跑向了远处的工人和技师以及士兵们，和大家庆祝在一起。

    贝尔提拉则在原地静静伫立了一会，才心有所感地看向南边。

    有客人来了。

    ……

    一辆悬挂着联合重建团旗帜的魔导车来到了索林地区，车上似乎带来了一位大人物——贝尔提拉能看到发生在索林巨树周围的一切，她看到有很多人从索林堡的据点中跑出来迎接那辆车，看到一个面容苍老的人从车里出来，看到那位老人身边有好几名随从和护卫——也可能只是单纯的部下。

    最后，她看到那位老人来到了自己的树干附近。

    诺里斯仰头观望着那遮天蔽日的树冠，仰望着在魔晶石灯光中照亮的无数枝丫和从树冠中垂坠下来的支撑柱，以及盘绕在树干和支撑柱各处的花藤，忍不住轻声说道：“这就是索林巨树……”

    “真是奇迹……”一名年轻的农业技术官员同样仰着头，感叹着，“我从没见过什么植物可以长这么大……”

    “而且她还维持了整个地区的生机，甚至让这里维持着相对舒适的温度，”诺里斯说道，“还记得路上么？直到十字路口之前，地面上都是还有积雪的。”

    “我只是将地层深处的热量转移了一些到地表而已，”伴随着一个略有些沙哑的女声，贝尔提拉的身影从一团花藤与根须中浮现出来，她借着蠕动的根须在树干附近的地面上移动着，来到了诺里斯面前，“你们好，我就是你们眼前的这株植物——你们也可以叫我贝尔提拉。”

    “你好，贝尔提拉女士，”诺里斯看着眼前的女性，收起了片刻的惊讶，“我是诺里斯。”

    “我好像听过这个名字……”贝尔提拉皱起眉，露出回忆的表情。

    “他是帝国农业部的部长。”旁边有人提醒道。

    “啊，对，是这样，我想起来了，”贝尔提拉露出恍然的模样，“而且我确实是听过这个名字……在报纸和广播里。”

