    一颗十二点七毫米口径的反器材狙击步枪子弹，准确命中罗昊等人身后的一个“九头蛇”佣兵，将他拦腰打断成两截。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    这突如其来的变故，让罗昊有些丈二和尚摸不着头脑，带着疑虑看向那传出狙击枪声的丛林。

    乒！

    这次罗昊清楚的看到了在草丛中一闪而过的橘红色膛口焰，又是一颗反器材狙击步枪子弹从丛林中飞出，直接把一个武装毒贩轰成了无头鬼。

    援军？！同样的想法在包括罗昊在内的所有人心中涌现。

    两次毫无任何征兆的远距离射杀，让追在罗昊身后不放的“九头蛇”佣兵和武装毒贩陷入错愕之中，不知这突然冒出来的武装力量是何方神圣，跟罗昊这些人又有什么关系。

    乌鸦身边的一个“九头蛇”佣兵尝试着对罗昊等人举枪，可是在他刚把枪举起的时候，反器材狙击步枪特有的射击声又响了。

    乒！

    第一颗子弹直接打断了他的右腿，在那个佣兵抱着自己血流不止的断腿痛嚎的时候，第二颗反器材狙击步枪子弹在他的心脏的位置炸开一个大洞，彻底断绝了他的生机。

    这个佣兵用自己的生命试探到的结果，告诉在场的所有人，这股隐藏在丛林中，具体火力配置不知但绝对不会弱的武装力量，就是罗昊他们的援兵无疑！一时间没人再敢对罗昊他们举枪，被一个操控着反器材狙击步枪的狙击手盯着，这种感觉真的很不好受。

    不过武装毒贩和“九头蛇”佣兵不动手，不意味着丛林中的那支武装力量不会动手。

    一个身穿德国斑点丛林迷彩作战服，身上套着两件五号防弹衣，身高足有两米，像巨塔一样的黑人从丛林中现出身形，对着围成一团的武装毒贩和“九头蛇”佣兵残忍的一笑，手中那挺m134加特林机枪的六根枪管开始缓缓转动。

    哒哒哒哒哒……

    七点六二毫米的步枪子弹，狂风骤雨般的朝着巴朗手下的武装毒贩和“九头蛇”佣兵倾泻。在这种弹头初达到869米每秒钟，战斗射为2ooo4ooo子弹每分钟，射程可达一千米的级大杀器的肆虐下，让这些以冷血残忍著称的武装毒贩和“九头蛇”佣兵，体验了一回什么叫做人间地狱！

    惨叫、哀嚎，子弹打断骨头时的碎裂声在营地中此起披伏的响起。“九头蛇”的佣兵毕竟都是经历过沙场血与火的老兵，虽然一开始被打得有些措手不及，但很快他们凭借着自己本身过硬的单兵能力，就地寻找掩体闪躲子弹的攻击。

    不过也有几个运气比较背的“九头蛇”佣兵，被那群像无头苍蝇一样乱转的毒贩阻挡了闪避的路线，成了黑人手中加特林机枪下的亡魂。

    扫射持续了将近一分钟，直到黑人手中加特林机枪的六根枪管因为过热开始红，才停止。

    看着尸横遍野的营地，黑人放下手中还在冒着青烟的加特林机枪，露出他洁白的牙齿，嘴里蹦出一个标准的美式音，“onderfu1！”

    黑人这边的枪声刚停止，在手下保护下连油皮有没蹭破一块的巴朗站起身，对着黑人举起手中的沙漠之鹰，骂道：“马勒戈壁，你是谁？！”

    面对巴朗手中黑洞洞的枪口，黑人再次露出他洁白的不像话的牙齿，对着自己身后的丛林打了一个手势。

    乒！

    反器材狙击步枪子弹落在巴朗脚尖前的泥土中，在地上破开一个凹坑。黑人用实际行动告诉巴朗，不要做那些幼稚的威胁，杀他不是实力的问题，而是想不想的问题。这也是为什么刚才黑人只在自己身上套了两件五号防弹衣，就敢这么肆无忌惮的拿着加特林机枪扫射，他的背后还有着一位装备着大口径反器材狙击步枪的“步兵死神”，在给他提供掩护。

    黑人又对着丛林的方向打出一个手势，丛林中顿时人影绰绰，十个和黑人一样都穿着德国斑点丛林迷彩，手里拿着来自全世界不同国家生产，但都绝对是数得上号的武器的武装人员从丛林中走了出来。

    他们没有领章和肩章，手臂上也没有可以识别身份的臂章，但这队人中有一半是标准的欧美人，光凭这一点就可以基本排除是中**方的作战部队，并可以初步确定这支突然给罗昊等人提供火力支援的队伍，和李然带领的“九头蛇”一样，也是一支雇佣兵。

    那支之前在李然带人离开后，出现在丛林中的雇佣兵！

    那个身高在一百八十五公分，长相俊朗，眉宇间透露着一股英气，手中拿着hk416突击步枪的年轻男子走出队伍，径直走到巴朗面前，脸上带着一丝若有若无的微笑，问道：“八面佛巴朗？”

    在男子从队伍中走出的那一刻，站在罗昊身边的云熙眼眶微微有些红，身体也有些轻轻的颤抖，但是云熙身上的变化除了被她抱在怀中的牙以外，周围的人并没有人察觉。

    巴朗眯着眼盯着年轻男子看了好一会儿，语气不善的反问道：“阁下又是谁，为什么一出现就对我的人大开杀戒？”

    “我再问你一遍，你是不是八面佛巴朗？”年轻男子并没有选择回答巴朗的问题。

    “喂，你谁啊？！我们老大问你话呢？”从黑人屠戮中逃过一劫的阿隆，这时站出来对着年轻男子呵斥。

    “瓜噪！”

    年轻男子突然抽出自己快拔枪套中格洛克17手枪，对着阿隆的额头，几乎没有任何预兆的扣动了扳机。一声枪响，阿隆的脑袋瞬间被男子的手枪打爆。

    格洛克17手枪作为一支使用9毫米巴拉贝鲁姆手枪弹的警用手枪，是不可能做到一枪把头打爆，这种视觉冲击如此强烈的效果的，那么对于男子手中那把格洛克17手枪能有如此威力的解释只有一种，手枪弹匣里装得是在海牙公约中，明文禁止在国际战争中使用的达姆弹！

    “你不是想知道我是谁吗？”男子收回手枪，吐出一个令李然都有些心颤的名字，“龙牙佣兵团，北极狼，云凌风！”