
彼特听完，点了点头，望着王宸，说道：“你说的我都明白，也说的很对，兵力驻扎的地方也是无可挑剔！不过……你好像忘记了一件最重要的事情。”

“上帝殿堂是主动撤出边境四大战区的，现在你的兵力驻扎完全是防守姿态，而不是进攻姿态！你要清楚，我们是进攻方，我们的首要目的是拿下外围战区的西南战区和东南战区！”

“你一上来就呈防守姿态，难道不进攻？还是你认为上帝殿堂会傻的朝着我们来发动进攻？”

彼特说到这里，起身，摊手，紧接着说道：“龙牙少将，这根本是不可能的！上帝殿堂没那么傻，如果他们那么傻，也不会撤出边境四大战区了！他们不可能对着我们主动发起进攻的！”

“而现在的情况是我们不进攻，他们肯定也不会发起进攻，时间拖的越久，对我们就越不利！我认为你的办法不可行，那样的话，还不如直接发动兵力，对着西南战区和东南战区一起发动进攻呢！”

不得不说彼特还是有点儿能力的，一眼可以看出很多东西来。

话语落下之后，北极熊和莱恩齐齐点头，他们还是比较赞同彼特的观点。

“彼特中将，其实你说的很对，但是……如果我可以让上帝殿堂主动对我们发起进攻呢？”王宸笑了笑，望着彼特说道。

“你说什么？”话语落下，彼特一愣，摇头笑道：“龙牙少将，军中无戏言，你还是别说这些没用的了，上帝殿堂又不是傻子，会主动对我们发起进攻？”

“地球是圆的，没什么不可能的！只有想不到，没有做不到。”王宸望着彼特，正色说道。

杰克、莱恩、北极熊三人望着王宸，莱恩说道：“龙牙，现在不是说这些逻辑的时候，战争中……玩逻辑是行不通的。”

“谁跟你玩逻辑了？”王宸瞥了一眼莱恩，望着彼特紧接着说道：“彼特中将，我把话放在这里，上帝殿堂肯定会主动打过来，如果他们不主动打过来的话，我把脑袋送给你。”

此话一落，彼特以及莱恩等人齐齐皱眉，彼特望着王宸，正色说道：“龙牙少将，军中无戏言，你这句话可是和军令状没什么区别的。”

“我知道。”王宸点头，正色说道。

“龙牙，没必要玩这么大吧？”莱恩和北极熊齐齐开口，面色严肃的说道。

“你们想玩就玩喽。”王宸摊手，一副无所谓的样子，紧接着说道：“总之我对我自己有信心，我的脑袋也给不了任何人。”

“你的信心是什么？”彼特对着王宸问道。

“暂时还不能说。”王宸轻声回了一句，话语落下之后，彼特深吸了一口气，望着桌面上的边境四大战区地图，说道：“好吧，既然龙牙少将都这么说了，军令状也都已经下了，我再不同意的话……就显得太矫情了！同意了。”

“好，那就请彼特中将下命令吧。”王宸点头，正色说道。

“杰克！”彼特瞥了一眼杰克，喝道：“传我命令，即刻起，留守五万兵力在边境东战区，其余十五万兵力……前往其他边境三战区！”

“是！”杰克应了一声，对着彼特打了一个军礼，便准备离开会议室，但还没等他离开的呢，便被王宸喝住：“等等。”

“怎么了？”彼特和杰克齐齐一愣，对着王宸不解的问道。

“抵达边境南战区之后，故意放出一个消息！”王宸望着杰克，正色说道。

“什么消息？”杰克问道。

“就说红色龙牙已经抵达了边境南战区，三天之后……就会对着东南战区发动进攻！”王宸轻笑着说道。

“啊？说这个干嘛？”杰克和彼特齐齐皱眉问道。

“别问了，就这么放出消息就可以了。”王宸没有多做解释，轻声说道。

杰克瞥了彼特一眼，彼特点了点头，杰克才大步离开了会议室，去传达命令了。

就这样，当天上午九点钟，二十万维和部队兵分四路，每路五万兵力，边境东战区留下了五万，其余十五万兵力分别去了边境北战区、边境南战区、边境西战区！兵力驻扎是按照王宸所说的驻扎法驻扎的。

维和部队士兵在抵达边境南战区、边境北战区的时候，立即对着西南战区和东南战区放出了消息。

……

南非战区，外围战区，东南战区，上帝殿堂指挥部。

“什么？红色龙牙抵达了边境南战区？三天后对着我们发动进攻？”东南战区的上帝殿堂指挥官听完通讯兵的汇报后，皱眉了起来。

红色龙牙S级灭杀名单的事情对于整个上帝殿堂而言都是无人不知，无人不晓！还有，冠军侯这三个字当时也是让很多上帝殿堂成员为之羡慕，尽管这个口头荣誉持续了没有几天的时间便转换成S级灭杀名单了。

但王宸灭掉叛军西南战区、东南战区、边境北战区的事情是属实的，上帝殿堂的高等级成员也都是知道的！说实话，对于红色龙牙这四个字，东南战区上帝殿堂指挥官的压力很大。

“他MA的，为什么这个混蛋看中了老子这里！”东南战区的上帝殿堂指挥官低声骂道，他真的很不想和王宸交手，不想和王宸交手的原因不是他崇拜王宸，而是对王宸有着不可磨灭的畏惧。

“大人，这可是一个机会啊。”这时候，东南战区的上帝殿堂指挥官的副官对着东南战区的上帝殿堂指挥官轻声说了一句。

“机会？什么机会？”东南战区的上帝殿堂指挥官微微皱眉，轻声问道。

“大人可还记得前些日子殿主亲自颁发的命令？”东南战区的上帝殿堂指挥官的副官笑了笑，压低了声音，对着东南战区的上帝殿堂指挥官问了一句。

“如果发现红色龙牙在哪个战区，就不惜一切代价集合兵力，将其灭之？”东南战区的上帝殿堂指挥官眉头一挑，回忆起了前几天上帝殿堂殿主亲自下达给各大战区指挥官的命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064265"  chaptername="第900章  军无戏言">加入书签</a>
</div>
