    第19章深情宰相的短命原配（十九）

    “姨娘，怎么了？”

    看着一向注重仪容的芳夫人跑得头上的发髻都快散了，江奕的眼皮突突直跳，心里不禁暗暗嘀咕着：不会又出什么大事了吧？

    “奕儿，余嫦婕那个老货竟然去官府状告老爷宠妾灭妻，官府现在派人来传唤老爷和我……”

    果不其然，下一瞬，芳夫人说出口的话让江奕大吃一惊，吓得身形不稳，还是院中的小厮眼疾手快扶了一把，方才没有摔倒。

    “姨娘，你没说错？”

    站稳身子，江奕立马急切地问道：“夫人这些年日日古佛青灯，怎么会去状告父亲宠妾灭妻呢？”

    二皇子密谋的当头，他已经失了柳家这颗大树，现在，这江家千万不可以再出事。

    “二少爷，您可别说了。”

    那昨晚儿才被攸安吩咐打了棍子的王嬷嬷听到江奕的问题，立马上前回答了起来。

    一双鼠眼闪着狡黠的光，王嬷嬷肥厚的嘴唇飞速地说了起来：“昨儿个那二少奶奶让人打了老奴之后，也不知道抽了什么疯，把本应该送到芳夫人这里的银耳莲子羹送到了余夫人那里。”

    “这二少奶奶刚出了余夫人的院子，许久未同娘家联系的余夫人身边的张嬷嬷就回了趟余家，一直待到今儿个早上才回来，一起回来的，还有余夫人的娘家嫂子。”

    “也不知道几人在屋子里说了什么，再出来的时候，那余夫人的娘家嫂子就陪着余夫人去往了衙门，后来，官府的人就来了……”

    “依老奴看啊，这其中啊，定是有二少奶奶的功劳，不然呀，这一贯吃斋念佛的余夫人哪里会想起什么宠妾灭妻？”

    看着江奕越来越阴沉的脸，王嬷嬷心中暗乐：柳澜清，敢打老娘，看老娘不坑死你。

    拖着一身伤，跑了这么远，她王嬷嬷就是为了来江奕面前上眼药的。

    “二少爷，不是老奴多嘴，这二少奶奶啊太不体贴您了，她难道不知道芳夫人是您亲娘，余夫人跑到官府去状告老爷宠妾灭妻不就是落您面子？”

    “到时候啊，这满京城的人都知道才华横溢的二少爷您只是一个妾室生的孩子……”

    就连那拉着手帕抹着眼泪的芳夫人也深以为意，附和道：“奕儿啊，娘知道，娘只是一个妾室，配不上她一个尊贵的尚书千金来伺候。”

    “可是，她就算再不乐意孝顺为娘，也不应该拿这种事开玩笑，坏了你的名声啊……”

    这主仆二人心中都深知江奕对江家庶子身份的介意，说到后面的时候，芳夫人还忧伤地补充了一句：“都怪娘没本事，只能当个妾室，没能给你挣一个好出身，害得你在你妻子面前始终抬不起头……”

    主仆二人你一句我一句，像以往那般表演着，全然没有注意到整个过程中，那江奕始终没有说句话。

    被二人话语刺激着的江奕大脑嗡嗡直响，觉得自己脑袋都快炸了，胸腔里充斥着一股黑色的怒气，就连一贯清冷的面庞上都蕴着丝丝怒意，拿着折扇的右手不停收紧，硌得那与折扇接触的手指处阵阵冷白……

    “那你来寻我作甚？”

    自己过得风生水起的时候，他江奕倒是不介意扮演母慈子孝的场面，乐意看着这芳夫人同王嬷嬷折磨那柳澜清。

    毕竟，自己不好直接出手，但是，看着一个妾室和下人肆意地践踏那尚书千金的尊严，江奕感觉甚至比自己亲自折辱对方还来得有趣。

    但是，现在，自己一朝跌落云端，同那柳澜清和离，没了柳府当依仗，迫切需要抬升身份的时候，这二人再这般提及自己的出身，只会让江奕觉得憋屈不已。

    更何况，自己面前的这个亲娘有真的在意过自己吗？

    小时候，因为芳夫人不甚得宠，自己那日子可是过得苦兮兮的。

    还是后来自己设计娶了柳澜清，彻底入了二皇子的眼之后，这芳夫人才母凭子贵，重新入了江老爷的眼。

    深谙这一切的芳夫人也乐意同江奕扮演母子情深的画面，演久了，便觉得，好像真是那么回事。

    然而，此刻，面前人冰冷的语气，让她瞬间意识到：好像，自己这个儿子没有自己想象中的那般亲近。

    “我，我，我想着的是，你让那柳澜清去同余夫人说道说道，再让柳家人出面将此事给压下去……”

    看见江奕冰冷的眸子，哪怕心中生出丝丝的不安，这芳夫人还是不得不开口说道：“奕儿，娘知道，你一直介意这个庶子的身份，想来，那柳尚书一家当初不乐意让柳澜清嫁给你，部分原因也有你是庶子的缘故。咱们何不借此机会，让柳家出头，逼着余夫人自请下堂，到时候，再让老爷将我扶正，你就是那名正言顺的江家嫡子，晾那柳澜清再也不敢轻视与你……”

    听到余夫人去状告老爷宠妾灭妻的时候，芳夫人慌乱的同时也觉得是个机遇：现在的柳澜清已经成为了江家媳，名声早就同江家绑在了一起，那柳家定是不会眼瞅着自己宝贝女儿的名声有损，何不趁此机会，让柳家逼着无权无势的余氏自请下堂，全了自己的正室梦呢？

    然而，想象是丰满的，现实是骨感的。

    芳夫人的话刚说完，面前那瘦高身形的男子身上渗出浓浓寒意，让站在不远处的芳夫人忍不住打了个哆嗦。

    紧接着，只见那轮廓分明的脸上泛起层层冷意，随即，那殷红的嘴唇勾起一丝奚落的笑：“您打得可真是好算盘，可惜呀，那柳家大小姐因为受不了妾室婆婆的锉磨，同我和离了呢……”

    面前的这主仆二人时不时地就用江家庶子的身份来戳自己的心窝子，这江奕也并不是不在意，只不过，之前的他需要一个完美的形象，自然乐得去演个孝子。

    但是，现在只有自己几人，本就事事不顺的他也就顾不得那么多。

    甚至，说完之后，还带着点期许地盯着芳夫人的表情。

    果不其然，瞧见那芳夫人愣了一下之后，脸上露出了难过的表情，江奕心里舒服了点：看来，你也挺在意被别人提及妾室的身份啊，那为何时不时地就要用江家庶子的身份来刺激自己？

    为了提醒自己别忘出身？

    然而，此刻的江奕来不及多想，不耐烦地冲着芳夫人说道：“我还有事要去忙，你自己解决吧……”

    现在，当务之急是去给二皇子通风报信，那柳澜清一次又一次地用计害他，让他深觉此刻的柳澜清就是一条蛰伏在黑暗中的毒舌，时时准备给自己致命一击。

    甚至，这背后，可能还有别的势力介入，不然，仅凭柳澜清一个女人，哪里搅得起来这么大的风浪？

    (本章完)

