    虚幻的梦境之中，一张新的带着白银色泽的符箓升到半空中，上川悠仁放下手中灵性越发彰显的鸿鹄笔，笔身上灵性的光辉如同水波纹，就像是母胎一样，在其中重新孕育着新的生命，绘制符箓，特别是这种具有规则碎片的符箓，对于鸿鹄笔来说就是最好的修行。

    捏了捏鼻翼，他暂时放弃立刻吸收【登神长阶】规则碎片的想法，绘制一张带有规则之力的符箓，精神上面的消耗还是很大，之前又经历了一场高强度的战斗，这个时候肯定无法以最好的状态吸收规则碎片，所以为了避免浪费，他还是等自己状态最佳的时候再吸收。

    等上川悠仁从地下室中出来的时候，远处的天空已经泛起了点点晨曦的光辉，他微微思索了一下，摸出手机，拨打了樱井神奈的电话。

    事代主神选择拦截自己等人，那么樱井神奈自然会早一步脱困，除了关于原始血脉大神的修行方法，他还有很多问题想要询问樱井神奈。

    电话很快就接通了，樱井神奈的声音带着一点俏皮，“恭喜上川君凯旋而归。”

    上川悠仁忍不住翻了翻白眼，之前和樱井神奈在秋叶原第二次以黄昏恋的形象约会的时候，上川悠仁曾经说‘自己除了第一次在芦屋道满虚境之中，都没有占到便宜’，当时樱井神奈反问了自己一句‘为什么自己觉得占到了便宜？’

    现在看来，她那个时候话里面的意思，不仅仅是指之后的两次交易。

    包裹芦屋道满的虚境那次，一切都在她的掌握之中。

    这也是为什么隐秘的传承虚境，真理会和樱井家都得到了‘钥匙’，恐怕这个‘钥匙’就是樱井神奈这个‘内奸’泄露给真理会的，她才是真理会的幕后执掌者，甚至她还亲自下场，目的恐怕就是为了防止樱井家得到完整的芦屋道满传承。

    当初从虚境出来的时候，帮助自己隐瞒得到完整的传承，本来就在她的计划中，反正知道了传承在哪里，以她的手段取得传承轻而易举，只不过她选择了最温和的手法，同时以事代主神的神域为诱饵，将自己引进了她第二个布局之中。

    自己虽然在她的意料之外，但最终也成为了她布局的一环，同时也解释了事代主神的神域之中，为什么真理会和樱井神奈再次巧合地得到了相同的隐秘坐标。

    一次可能是巧合，第二次就是必然了。

    上川悠仁虽然郁闷，但两次的结果自己至少不亏，虽然没有从樱井神奈那里占到便宜。

    “我需要你帮忙解答一些问题。”上川悠仁开门见山地说道。

    电话那边的樱井神奈换了一个姿势，“现在我们两人不方便直接见面，昨天花开院家的事情之后，你那边全部都是眼线。”

    樱井神奈的语气中也有些无奈，即使是她都没有想到上川悠仁这么能惹事，不过转念一想，这也是必然，按照东土的因果说，现在上川悠仁身上纠缠着自己，事代主神，建御雷神，甚至是月读命的因果，是一个巨大的因果团，在因果网络之中，因为自身‘质量’庞大，天然就会吸引牵动其他的因果，就像是因果规则中的引力一样。

    甚至他身上还不只是自己这边牵连的因果，因为自身的‘命’寄托在上川悠仁身上，所以樱井神奈对上川悠仁身上缠绕的因果有着更加清楚的认知，除了自己这边，他身上还缠绕着其他巨大的因果团，只不过这些因果的主人实力强大，即使自己都没有办法轻易看穿。

    最后这些因果搅在一起，自然会形成所谓的劫数，要么上川悠仁斩断所有的因果，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，要么就在因果之中彻底沉沦。

    而樱井神念当然不希望上川悠仁出现第二种结果，因为那代表着她也会跟着沉沦。

    上川悠仁自然明白樱井神奈的意思，自己现在身上的视线比之前超出了十倍不止，所以即使有着【变身术】，也很容易被看破踪迹，毕竟【变身术】只是对查克拉能量的运用，这个世界中也有着类似的幻术，所以自己那依靠系统得到的初级【变身术】，绝对瞒不过有心人的视线。

    另外一边，樱井神奈顿了一下，继续说道，“今天晚上你继续呆在道场之中，我会来找你的。”

    搞得跟地下恋情一样，上川悠仁在心里吐槽了一句，不过还是答应了樱井神奈的会面。

    挂断电话之后，上川悠仁吃了早饭，也没有心思修行，因为他昨天做的事情估计已经发展成为风暴眼，今天会有很多琐事需要处理。

    让上川悠仁没想到的是，第一个登门拜访的，居然是宫本一心剑豪和苇名正言这位东京剑道联合会的会长。

    上杉穆奉上茶水之后，退到了上川悠仁身后。

    宫本一心看到现在的上川悠仁，手按着刀柄，一副跃跃欲试的样子。

    苇名正言忍不住训斥道，“正事要紧。”

    宫本一心讪讪地对上川悠仁笑道，“没想到你小子现在居然这么强了，对了一刀斩杀那位花开院权博士的事情是真的吗？”

    “那是他一个玩法术的，选择突我的脸。”上川悠仁一副遇到了傻逼的模样，同时看向了宫本一心头顶上的云气，上面模模糊糊有一尊金刚隐匿于半灰半白的云气之中，镇压着灰色的灾厄。

    宫本一心突破了，上川悠仁想到，之前宫本一心就和中居一雄实力差不多，甚至他出生宫本剑圣家族，实力比中居一雄还要强上几分，现在这次黄泉暴动，得到好处的不只是自己，像宫本一心这样敢拼命的家伙，也趁着这样大变局下气运勃发，完成了自我的突破。

    甚至拥有【时间视】的上川悠仁隐隐有种直觉，随着千年之变这种时代变局的到来，沉寂了千年的‘主河道’积累的气运勃发，真的会形成人人如龙的局面，这个时候出现什么样的天才都不奇怪，突破境界也会变得比以前更加容易。

    不过宫本一心头顶上灰色的云气，是不是代表着他最近会遇到麻烦，而且一半的灰云，已经不止是麻烦了。

    被上川悠仁用法目注视，虽然宫本一心不像黑山一样有着直接感受，但还是有种被洞悉的感觉，联想到上川悠仁北月弟子的身份，他嘀咕道，“你不也是玩法术的吗？”

    苇名正言咳嗽了一声，将话题引导到正题上，“上川剑豪，你好记得柳生严宗吧？”

    上川悠仁脑海中顿时想起了那位枭雄模样的代剑圣，“他怎么了？准备这次和花开院家一起对我出手吗？”

