    “我要她，我要秦若雪！”叶青阳说道。

    顿时，全场瞬间安静，落针可闻。

    这...　...

    叶青阳竟公然对黄海提出这种要求，无异于虎口拔牙啊！

    黄海之所以在这么多大咖中，能处于C位，因为他不仅在商界呼风唤雨，而且在黑道也是颇有实力。

    这样一个狠厉的人物，叶青阳竟公然抢夺他的三姨太，这不是要出大事吗？

    众人噤若寒蝉，没有一个敢出生。

    然而另所有人震惊的是，黄海竟然满脸堆笑，带着几分讨好的对叶青阳说道：“叶天师的要求，没有任何问题，小雪以后就交给您了！”

    “啥？”

    这一下众人彻底懵逼了！

    黄海不是最宠他的三姨太么？

    然而，竟拱手让出来了？

    秦若雪也惊呆了，俏脸之上表情无比的复杂，说不出是愤怒还是难过，她声音略带颤抖的问黄海：

    “你...　...你说的是真的？”

    “当然是真的！”黄海说道：“我怎么敢欺骗叶高人！”

    黄海虽然把秦若雪送出来，心里却是美翻了。

    若是叶青阳治好了他的病，以后漂亮女人多的是，那可是能直接能搞的啊！

    何必整天看着秦若雪却力不从心，多难受啊！

    叶青阳笑了笑，对黄海说道：

    “老头，鉴于你表现不错，我就再给你个意外惊喜，我不仅可以让你重振雄风，而且，我还可以让你恢复生育能力，几年之内应该都可以生孩子，你运气好，双胞胎都没问题！”

    “啊？还能这样？”

    黄海的惊讶如惊涛骇浪一样翻涌，眼睛瞪的像灯泡，整个人因为剧烈的兴奋，不停的颤抖。

    一个年近古稀膝下无子的大亨，多么渴望自己有一个血溶于水的亲骨肉来传承自己的万贯家产啊！

    这种事情，黄海做梦都不敢想啊！

    今天，却要梦想成真了！

    “叶...　...叶高人啊！”

    黄海“噗通”一下就给叶青阳跪下了，老泪纵横。

    “呜呜呜，叶高人，今天遇到你，真是我黄家祖坟冒青烟了啊！从今以后，您就是我再生父母，您一句话，我黄海肝脑涂地，在所不辞！”

    “卧槽！”

    包厢内众人瞬间惊讶的下巴都快掉出来。

    怪不得黄海对叶高人如此敬畏。

    原来，叶高人竟然能让他老树开花，发第二春。

    这也太厉害了！

    神奇，简直无法想象！

    瞬间，所有人对叶青阳佩服的五体投地。

    “小雪，你还愣着干什么？”黄海朝秦若雪挥手道：“叶天师能看的上你，是你的福气，还不赶紧过来见过叶天师！”

    秦若雪却是贝齿紧咬不吭声。

    她此时最大的感觉是受到了屈辱。

    竟然被黄海当作讨好叶青阳的工具，难道，我注定这辈子一直这么命苦吗？

    “小雪，快过来啊！”黄海颇为生气的催促道。

    叶青阳拍了拍黄海的肩膀：“别勉强，我说要秦若雪，并不是要她做我的女人！”

    “那您是？”黄海有些诧异。

    叶青阳道：“老头，你年事已高，把她绑在身边，只会耽误她的幸福，所以我要她恢复自由身，仅此而已！”

    如果秦若雪真的是当年那个女孩，叶青阳可不想用这种方式霸占她。

    叶青阳朝秦若雪咧嘴一笑：“从今天开始，你自由了！”

    “什么？我...　...自由了？”

    秦若雪盛世美颜上挂满了震惊。

    看着叶青阳一副人畜无害的微笑，她的心中猛然一暖，那早已冰冷的心，在这一刻，突然开始融化。

    “对，你自由了！”叶青阳微笑道：“如果你愿意，我们俩倒是可以做普通朋友！”

    “我...　...”秦若雪略微犹豫一下，哽咽说道：“我愿意！”

    这一幕看的众人都是无比敬佩。

    “叶高人，我欠你一个道歉，我刚才差点以为你要抢黄董的女人！”

    “叶高人思想之深，道德之广，绝非我等能参透啊！”

    “叶高人，真真的高人！”

    ...　...

    面对全场的赞誉，叶青阳表现的云淡风轻。

    然而这时候，他电话却响了起来。

    是楚云沁打来的。

    叶青阳接起电话，那头楚云沁焦急的说道：“青阳弟弟，你在哪？珺瑶出事了！”

    叶青阳猛然心中一紧：“姐姐，珺瑶怎么了？”

    “我今天和珺瑶约在王朝酒吧喝酒聊天，结果遇到一群流氓调戏我们，珺瑶一生气，扇了人家一巴掌，结果对方就是酒吧老板的马仔，珺瑶...　...珺瑶被他们拖到酒吧仓库去了，我是拼命跑出来给你打的电话！”楚云沁都快急哭了。

    那头呼呼的风声，说明楚云沁正跑在路上。

    “楚姐姐，你怎么没报警啊？”叶青阳道。

    “王朝酒吧是青州市知名的大酒吧，老板背景很强，和警局有关系，报警没有实质作用，只会激怒他！”楚云沁说道。

    “你等我，我这就过去！”叶青阳二话不说挂了电话。

    “叶高人，怎么了？”

    “我朋友在被王朝酒吧的人欺负了，我得赶紧过去看看！”叶青阳说道：“今天就暂时先这样，诸位改日再约！”

    叶青阳说完，急忙起身离开。

    众人面面相觑。

    “竟然有人敢欺负叶高人的朋友？王朝酒吧老板是谁？”黄海满脸气愤道。

    “老板好像叫张开山，以前是个混混起家，后来赚了点钱，开了这么个酒吧！”徐昌平回答道。

    “混蛋，小小一个张开山，也敢对叶高人的朋友不敬？”黄海一拍桌子。

    徐昌平问道：“黄董，您认识张开山？”

    “岂止认识，如果没有当年我救他一命，他早就被人五马分尸了！”黄海说道。

    继而黄海猛然起身，虎躯一震喝道：“张开山这个混蛋，我今天要替叶高人好好收拾一下这个不长眼的东西！”

    叶青阳对他有天大的恩情，他无以为报，有这样的机会报恩，他自然不会放过。

    其他人也是纷纷起身，义愤填膺道：“走，我们一起去！”

    这场饭局不吃也罢，以后有的是机会。

    帮助叶高人，必须得露脸，叶高人这个大腿，他们以后还得紧紧抱住呢！

