    我亦是愤懑异常，这家伙当真是不知好歹……

    这司雯一族看来都是一样，拿了别人的东西却都理所当然地当成了自己的东西。

    我看着这大小姐闷声道：“你们这家族血脉，倒真是遗传得好啊！”

    司雯清雅满脸懵地看了我一眼显然是没明白我是什么意思？

    但也不要紧了，我握紧了手里刀刃，盯着这女人满眼愤懑。

    自从来了内城无一日清静，打打杀杀让人厌烦。

    但再看着这些人脸皮堪比城墙拐角？我心下更是禁不住烦闷。

    我迅速冲出，手里短刀抛出，飞至司雯清雅眼前被这大小姐一挥手就打开了。

    我亦是跟着她挥手之际擦身而过，转身一把抓住回旋过来的短刀。

    接着脚下轻点，乍然冲出，司雯清雅同样一身戒备，清白纱裙在林子里晃动如蝶。

    我更是握紧了刀柄，眉眼间一片狠厉。

    无毒不丈夫，既然是人都要拦我，那我也不用顾及这些家伙了。

    一刀顺着司雯清雅肩周刺下，但这大小姐速度委实迅速。

    几乎是在周转之间便躲开我的攻击，顺带着一脚踹出。

    “砰——”

    这次我没躲开，被踹中了腰肌瞬间酥麻刺痛遍布全身。

    “十三！！！！”

    瘦猴一声惊呼到我面前将我搀扶起来。

    对着司雯清雅便是一阵吐槽：“好歹是个姑娘家家，你这样子，这辈子我看是嫁不出去了吧？要不要猴哥我发发善心收了你？”

    我登时一阵心累，这样的话给一个姑娘说出去，谁能不生气？

    果然，下一刻，司雯清雅身形原地消失。

    我一把扯过瘦猴双手撑在猴哥双肩之上，周身翻转双脚迅速踹出。

    “梆——”

    闷声一道声响在耳边响起，一道青白色身影撞在了青松之上。

    瘦猴登时拍了拍手很是不客气：“哟呵，要是没看到我还以为什么白耗子飞出去了，哼！不知死活！”

    我拍了一把瘦猴眉眼里没好气，猴哥亦是看了我一眼方才闷声干咳一声。

    “你好歹让我出口恶气，真是被这一家人受够了！”

    尽管我也是这样想，但司雯清雅到底是无关之人。

    要像是大长老一般非要置我们于死地，那我自然不会袖手旁观。

    司雯清雅缓缓起身，一身上下仅是衣衫有些凌乱。

    看着人仍是清淡如常，唯有一双眼里盛满了怒火。

    “你们，擅闯司雯一族圣地，袭击圣女，不可饶恕！！”

    说罢就看到这司雯清雅竟是莫名从腰间掏出一根笛子。

    方才我并未看到这笛子的存在……

    笛声悠然响起，我仔细望着眼前之人，总惊觉哪里不太对劲。

    林子里风声四起，时而树叶缓缓落下，在地面上几个翻转便也撞上巨石似的化为齑粉。

    “捂住耳朵！！”

    背后影七忽然出声喊道。

    我霎时塞住耳朵冲身上前，能让影七如此忌惮的笛声，一定不是什么好玩意！

    司雯清雅身形后退，似是在刻意与我拉开距离。

    见状我更是确定这笛声不是什么好东西……

    司雯清雅速度极快，但口中笛声却是一直都未曾有半分颤栗。

    稳当得让人心惊，我在林中穿行之余，仿佛坠入山谷。

    整个人身处悬崖边际，眼看着就要只身坠下。

    但不知怎得，总是整个人的身子被卡在山腰。

    不，不对！我骤然回神，周围的风声，实在是太过剧烈！

    我缓缓转身，弯腰看向身下，这一看，方才发现，我双脚腾空。

    正是抓着一根细绳，我整个人的全部重量，都集中在此。

    我掌心滑动，瞬间被眼前的一片风云惊得一身冷汗。

    这莫名其妙的场景，看来又是司雯清雅创造的幻境？

    这司雯一族着实奇怪，为何懂得如此之多通灵一族的看家本事？

    我身形猛然下滑，大风刮过我努力抓紧了这绳子，但掌心却忽然一阵刺痛。

    也正丝毫这阵刺痛，让我浑身惊悸。

    若真是在幻想里，难道连感官都仍是如此灵敏吗？

    我不敢在试探，眼下不知道对手手段高低，一旦失手，我看向身下。

    万丈悬崖，满是云雾，看不透的，才是最让人心怀畏惧的。

    “十三？方才听到那人叫你十三？你，是什么人？”

    耳边忽然传来的声响让人禁不住浑身发毛。

    那样的声响，很细，很轻微，但又像是打定主意了，要让我听见。

    我试图抬起头看向悬崖顶上，完全不敢试着绳子是否牢靠。

    万一一个用力，说不好就会葬身于此！

    耳边风声鹤唳，我攀爬在峭壁之上不断调整着呼吸。

    我整个人仿佛被捏住了喉咙，想要呼吸，但呼吸都不敢大声。

    “不要挣扎了，你的性命，此刻就握在我的掌心，我是司雯一族的圣女，将来族长，我的命令，将是整个内城趋之所向，小子，告诉我，你的名字！”

    司雯清雅的声响很是诡异，就算是我此时看不到人影但是听着声响都觉得冷汗阵阵。

    不知道这人到底是私下里搞了什么鬼？

    我双手抓紧了绳子，试图往上攀爬。

    但过了好一阵，却又觉得完全爬不上去！

    没一会，我身心俱疲，看向头顶几乎没怎么移动的距离，只觉得很是心累。

    耳边的笛声再次响起，在整个山谷之中悠然回荡。

    我忽然一阵发笑，笑声亦是在山谷回转。

    偶然与笛声触碰，笛声忽然颤栗，我却是懒于理会。

    我看向崖顶，青白色纱裙仍是飘荡不停。

    我开始用力了，我往上攀爬，身形随着大风在晃荡。

    手里的绳子左右摇摆，我甚至不知道什么时候就会掉下去。

    但我顾不了这么多了，我没有止步，仍是向上。

    脚下不断踩着碎石，时而踩不稳周身便是一阵寒颤。

    我没看向身下，下方是什么场景，我也不想再管。

    就这样，我一寸一寸，一步一步朝上爬行。

    尽管笛声呼啸，大风攒动，我仍是紧握着绳子毫不松手。

    渐渐地，我竟是看到了那抹青白色身影，但周身早已被大风吹得冰凉。

    我试探着伸出手，却发现还差一步！

    我迈开脚步伸出手，掌心早已是鲜血淋漓。

    被崖壁擦伤的痕迹总是一阵阵生疼。

    幸好，我算是一路走来历尽千帆，这样的折磨，我应该习以为常。

    我接着往上攀爬，手上时而打滑我甚至觉得自己在某一刻就会掉下去摔个粉碎。

    但我不可以，我望向上方，笛声依旧……

    没把这女人拖下来，我绝不放手！

    眼看着时间分秒走过，我总算是看到了希望。

    “啪——”

    我一把抓住了崖边，那青白色的身影仿佛沉入了笛声，从未察觉！

    我无心窃喜，上前一把抓住女人的脚踝。

    但听一声尖叫，我们两人，顺着崖壁，迅速坠落……

    路过绳子但却因太细完全支撑不住两人身体很快断裂。

    我没挣扎，却是看着手里紧抓着的司雯清雅在不断挣扎。

    但挣扎得越狠，我们只是坠下的速度是更快罢了。

    “疯子，你就是个疯子！我要杀了你，你这个恶魔！！”

    司雯清雅没了开始的淡然和清冷，却是满眼发狠的顶着我。

    我眼神轻转，也只是缓缓闭眼，任何状况之下，无人救我。

    “大小姐，我要死了，必然会有一人垫背的，我若粉身碎骨，你的下场，不会比我好上半分！”

    司雯清雅闭紧双眼完全没理会我，只是握着笛子的掌心，依稀能看到冒出的青筋。

    分秒之后，这大小姐总算是睁开了双眼。

    她看向我，眼里仅是漠然：“你很厉害，是我技不如人！”

    我闻声轻笑，盯着眼前之人幽声说道：“不是你技不如人，生死之战，赌的，就是谁能豁出去！！”

