    黎秩往周围扫了一眼，看到了四具惨烈的尸体。

    “你想看的真相，已经看到了，付出了四条人命，这……你满意了？”

    岳高峰勉强从地上爬起来：“不，我不满意，既然有这样的东西存在，那为什么不告诉我们，让我们知道对付他们的办法！

    就因为你们遮遮掩掩，我们才在那怪物面前，毫无反抗之力！”

    黎秩眼皮微沉：“你觉得这怪物，是怎么诞生的呢，他们以人类的恐惧为给养，知道妖魔的人越多，妖魔也就越多越强，你还想为了你的真相，死多少人？

    而且你们根本就不需要知道怎么对付妖魔，有人在替你们拼命，替你们牺牲，战争调查局一直都在保护你们。”

    那些小怪物叽叽喳喳，张牙舞爪的向着黎秩逼近过来。

    “滚，要么死！”

    黎秩听得心烦，顿时轻呵一声，惊人的寒气扩散出去，在他附近的小怪物，瞬间就被冻成了冰雕，他借用了韩八妹的能力，拥有了操控寒冰的力量。

    韩八妹气喘吁吁的爬上了楼，一脸幽怨的看着黎秩。

    现在她又变成了辣妹形态，她想要和妖魔打架，却被黎秩拿走了能力。

    “真相和死亡……”

    岳高峰眼神迷茫起来，他可以为真相而死，但其他人真的愿意吗，他有资格替其他人做这个决定吗？

    咕噜咕噜……

    墨绿色的气泡，从地面上升起，一大团绿色的泡沫凝聚成人形，再被一条破布束缚起来。

    破布鬼影幽幽的看着黎秩，现在它不敢大意了。

    “你……是黎秩，我听拉结尔说过你。”

    黎秩眉毛一挑：“拉结尔，他和你们这些妖魔勾结在一起？”

    “他说，我不是你的对手。”破布鬼影没有回答黎秩的话，身上的破布鼓动起来，污秽的风以他为中心散发出去。

    “但是，我不信！”

    破布鬼影如同鬼魅一般，朝着黎秩扑过来，可怕的巨大电锯带着震耳的轰鸣斩了过来。

    黎秩连忙后退，他可是血肉之躯，硬抗电锯绝对不是好的选择。

    他要是带着唐阿大来就好了，那样就不至于忌惮这电锯。

    滋滋，滋滋！

    土石翻飞，地面破碎，这电锯已经超过了正常电锯的范畴，哪怕是坚硬的水泥也可以瞬息切断。

    斩击的速度越来越快，黎秩都有些跟不上。

    不止是单纯的速度快慢问题，而是在这样狭小的空间之内，破布鬼影的身躯可以躲藏在任何地方。

    墙面，天花板，地板……

    那副诡异的身躯，完全不会受到地形的限制，而黎秩却做不到他那么灵活。

    只是交手了一会儿，黎秩就察觉到这只妖魔的难缠，它也至少是四阶的妖魔，而且比他之前见过的紫隐魔人更强！

    黎秩四处看了看，就朝楼边跑去，然后直接跳到了楼下，只有在开阔的地形，他才能从容的应对破布鬼影。

    两人已经战斗了一会儿，张康等人才将将赶到，他一眼就看到了岳高峰，猜到这家伙可以免疫记忆修改，顿时气得牙痒痒。

    如果是在他们所布置的陷阱，这破布鬼影根本就没可能这么嚣张。

    他揪起岳高峰的袖子：“把你知道，所有关于这只妖魔的信息，全都告诉我，立刻，马上！”

    岳高峰的心理防线，被黎秩那一番话击溃，所以他也没有对张康隐瞒什么。

    听完岳高峰了解的信息之后，张康就对这妖魔心中有底了。

    他连忙跑下楼，来到黎秩和妖魔缠斗的地方，对着黎秩大吼：“黎医生，这只妖魔是一只怨鬼，它的力量来自于对自身死亡方式的复刻！

    也就是说，它的力量是有限的，只要把战斗拖的足够久，它的力量就会支撑不住。

    另外怨鬼无形无质，自身的攻击手段极少，只要想办法破坏它的电锯，它就只能任您宰割了。”

    一听到破布妖魔是怨鬼，黎秩心中就一松。

    怨鬼是一种特殊的妖魔，在晋级到四阶的时候，就会变成无形无质的游魂一样的东西。

    它们无法被其他生命感知到，也无法影响其他生命，只能在茫然大地上飘动。

    直到遇到具备极高怨恨的灵魂，它们会和那灵魂合二为一，成为一只重复着某种死亡方式的怨鬼。

    怨鬼存在的意义就是杀戮，它的本能会催促它无休止的复刻着残忍的死亡。

    正常来说，怨鬼其实很不好对付。

    虽然怨鬼的力量有限，能保持高强度战斗的时间很短，但它只要在落入下风的时候逃走就好。

    对于怨鬼而言，坚实的地面，就像是一条畅通无阻，且没有追兵的公路。

    往往需要多次围剿，才能剿灭一只怨鬼。

    但这对于黎秩来说，并不是什么问题，他只要切断怨鬼所有逃窜的路，然后再慢慢厮杀就好了。

    他身上寒气骤起，正在猛攻的破布鬼影急忙后退了一段距离。

    怨鬼的身躯不怕拳打脚踢，但是对冰冻火烧这种自然之力的攻击，却相当忌惮。

    “后退了一段距离，很好，很警惕……但，还不够！”

    黎秩双手合十，一道白色的光柱从天而降，惊人的冷气从他身上散发出去。

    韩八妹翻了个白眼：“不要用我的能力放大招啊，感情消耗的不是你的力量。”

    但是她没有拒绝黎秩的权力，所以这股力量，还是被黎秩抽取了出去。

    “寒灾秘术——青女司寒庙！”

    地面以肉眼可见的速度变白，厚厚的寒冰堆积上去，在几秒钟之内，一座冰雪寺庙就出现在空地之上。

    黎秩、破布鬼影，以及赶下来观看战斗的岳高峰，韩八妹，张康，全都被纳入了这座寒冰寺庙之内。

    这座寺庙足够几十米高，将附近的空地全都覆盖，瓦片晶莹，梁柱透亮，寒气如同云朵一般，庙宇之中宛如仙境。

    黎秩的头发，眉毛，全都变成了白色，眼珠透着冰蓝，他身体微微蹲下，手中寒气凝结成了一个蓝白色的漩涡。

    “现在，进入第二回合，这一次我不会再躲了。”

    破布鬼影身体微颤，这样的能力，真的是一个不到四阶实力的人类，能够施展出来的吗。

