    盟友？

    艾尔看着四名壮硕丑陋的半兽人，一时间感觉有点懵。

    很快，他就看到一名披着羊皮的半兽人凑了上去，一边检查魔兽的尸体，一边点头：

    “干得不错！接下来，你们协助我放血！”

    魔兽的血液拥有魔力，具有很强的活性，因此哪怕是已经死了数小时，只要处理得当，独角风鹿的血液就不会凝固。

    艾尔很快就看到几名半兽人割开了风鹿的脖子，慢慢放出了粘稠的血液。

    而披着羊皮的半兽人则拿出一支古怪的骨笔，沾着血液开始在地上涂涂画画……

    艾尔顺着他的动作望去，随后表情渐渐变得惊讶：

    “咦？献祭法阵？他……他要沟通神灵？”

    “你认得？”

    一旁的德玛西亚诧异地看了他一眼。

    他很惊讶这么小的孩子竟然还能够认得出献祭法阵。

    艾尔点了点头，神情拂过一丝怀念：

    “嗯，二十多年前我曾经跟着爷爷学习过……”

    二……二十多年前……

    德玛西亚差点没噎住。

    “咳咳咳……”

    他忍不住咳嗽了起来，又开始咳血……

    艾尔连忙担忧地看向了他：

    “德玛西亚大哥……你，你没事吧？”

    大哥……大哥……

    “咳咳咳……”

    德玛西亚咳得更厉害了。

    他干笑了几声，擦去嘴角的血迹，古怪地看了一眼艾尔，摇了摇头：

    “我没事。”

    说完，他犹豫了一下，小心地问道：

    “那个……小家……咳咳，艾尔啊，你今年多大啊？”

    艾尔挠了挠头，有些羞涩地说道：

    “如果没有记错的话，今年春天刚刚过了80岁……”

    德玛西亚：……

    他开始计算自己爷爷的年龄。

    哦，不，是太爷爷的年龄……

    看到对方沉默，艾尔又连忙解释道：

    “德玛西亚大哥！你别看我只有80岁……我……我懂得可多了！我……我已经不是小孩子了……”

    德玛西亚：……

    片刻后，他叹了口气，说：

    “是的……你不是小孩子了。”

    说完，他小声嘟囔了一句：

    “我才是……”

    天可见，他上个月才过完18岁生日！

    还好只是游戏……

    艾尔继续看着羊皮半兽人的动作。

    随着刻画，很快，地面上出现了一个庞大的法阵。

    而后，羊皮半兽人跪拜在法阵面前，开始吟唱起抑扬顿挫的咒语。

    随着他的吟唱，红色的法阵渐渐绽放出幽深的光芒，一股股魔力波动不断汇聚……

    “他要成功了……”

    艾尔忍不住说道。

    虽然他不知道半兽人要做什么，但是作为邪恶的敌人，他们要做的事……一定不是好事！

    “放心吧，他们成功不了。”

    一旁，传来了德玛西亚的嘿嘿嘿的笑声。

    “那血里，加了料的。”

    他的声音带着幸灾乐祸。

    艾尔奇怪地看了德玛西亚一眼，不明白他为什么这么说。

    不过很快，他就明白为什么了。

    在法阵的波动达到最高峰的时刻，只见原本黑红的血液似乎是受到了某种莫名的影响，忽然开始滋滋作响……

    而后，法阵的光芒忽然开始明灭不定。

    披着羊皮的半兽人脸色一变：

    “魔……魔力沸腾？不好！这血有问题！”

    还不等他继续说什么，法阵忽然绽放出红色的光辉，轰得一声爆炸了。

    “祭司大人！”

    黑石脸色一紧，连忙上前。

    而四名协助放血的半兽人也跟了上去。

    然而，当烟雾散去的时候，距离法阵最近的半兽人祭司已经在魔力反噬和爆炸的双重打击下奄奄一息了。

    黑石的脸色一瞬间变得很难看。

    而这时，四名半兽人中的三个忽然拔出了武器，不约而同地冲向了他！

    只见几人的身上微微泛光，转眼之前变成了三个精灵！

    “精灵？！”

    这一切发生在瞬息间，艾尔都要看呆了。

    “没错，他们是我的同伴，是来救我们的。”

    德玛西亚笑了笑。

    “救……救我们的……”

    艾尔呆呆地看着精灵们，心中震撼。

    而看着这猝不及防的一幕，所有的半兽人都愣住了。

    “精灵？”

    黑石先是一愣，继而大怒。

    他的眼中闪过一丝凶芒，飞起一脚，将三个精灵踹飞了出去。

    三人直接撞击在墙壁上，倒喷出一口鲜血，随后软软倒地……

    “哼！”

    黑石发出一声不屑的冷哼。

    不过很快，他脸色一变：

    “不好！”

    他连忙回头，发现最后一个半兽人将手中的匕首刺在了躺在地上的半兽人祭司的胸膛中。

    半兽人祭司微微张着嘴，双眼中带着一丝恐惧和茫然，似乎还不知道发生了什么。

    他微微抽搐了几下，就一歪脖子，再也没有了气息。

    而刺死他的半兽人，则在同一时间变化成了精灵的模样。

    灰黑色的头发，冷漠的表情，是盒饭。

    “混蛋！”

    黑石的眼睛彻底红了。

    半兽人没有法师……

    每一位祭司，都是半兽人珍贵的施法者！

    他们不仅负责沟通神灵，还负责部落中的辅助和治疗。

    祭司死亡，哪怕是这次黑石完成了任务，也会受到责罚！

    黑石彻底愤怒了。

    只见他怒吼一声，抽出弯刀劈向了盒饭。

    盒饭脸色凝重，连忙躲避。

    他如同一个矫健的山猫一般翻身，而黑石的弯刀则劈在了地面上，直接劈出了一条三米深的沟壑。

    “抓住这个该死的混蛋！”

    黑石咬牙切齿道。

    剩余的半兽人怒吼一声，同时冲向了盒饭。

    而盒饭深吸了一口气，施展技能【空踏】和【疾驰飞跃】左右躲避。

    “快逃啊……快逃啊……”

    艾尔抓住石牢的栏杆，表情很是揪心着急。

    然而，就在盒饭即将脱身的一刹那，一只粗壮的手抓住了他的肩膀。

    “抓到你了。”

    黑石冷笑一声，手中用力。

    而盒饭的肩膀，则在一瞬间化为粉碎，鲜血四溅。

    只是，他的表情依旧冷漠，似乎这一丝疼痛根本不放在他的眼中。

    黑石的眼中闪过一丝凶残，只见他咆哮一声：

    “死！”

    随后张开双手，一下子捂住了盒饭的脑袋。

    在艾尔惊惧的目光下，盒饭被硬生生扭碎了头颅……

    他的身体抽抽了几下，缓缓倒地。

    “啊……”

    艾尔捂住了嘴巴，瞳孔中则在一瞬间蒙上一层雾气。

    这时，一只大手搭在了他的肩膀上。

    他一边抽噎一边头，看到了德玛西亚那张苍白的脸。

    只是，这位刚刚认识的精灵大哥既不生气，而不伤心，而是微微笑了笑：

    “别担心，他们没有死。”

    没……没有死？

    艾尔一愣，又扭过头去。

    这时，他吃惊地发现，那些倒地的精灵尸体，竟然逐渐淡化，随后缓缓消失！

    “嘿嘿嘿，我们天选者是女神的眷者，是不死的存在！”

    一旁，德玛西亚的声音再次传来，带着前所未有的骄傲和自信。

    而与此同时，隐隐约约的喊杀声从洞穴外传了过来……

    “听，我们的大部队到了。”

    德玛西亚得意地说道。