    起死人而肉白骨！

    这，便是生骨融血丹最大的功效，也唯有八品丹药，才有这般恐怖的效果！

    不过那血肉在生出的瞬间，便是被萧羽的源火焚烧成虚无

    “曜老，接下来会很痛，顶住, 复活才有望！”

    萧羽控制这三种源火不停的煅烧，同时还不忘说道

    “小兄弟尽情施为，老夫顶的住！”

    “哎呦！痛痛痛！”

    萧羽失笑，这个时候了，老家伙还在搞笑

    不过之后曜天火的声音便是没有再传出来，萧羽知道现在的他, 正在全力承受煅烧。

    白骨之上的血肉被焚毁之后, 生骨融血丹的药力再次弥漫而出，血肉也再次生长出来, 而且比之前还要迅速

    在经历十几次再生与焚毁之后，那血肉生长的速度已经快的离谱，几乎是在焚烧之中，长成了一个人形轮廓。

    萧羽眼神一动，便是见的一道细微的红色雷炎进入人形躯体之中。

    害人之心不可有，但防人之心不可无，虽然大概了解曜天火的秉性，但最不可考验的，就是人心，所以提前留些手段，萧羽觉得无可厚非。

    若是曜天火没有任何异心，那这道心傀雷炎便是永远都不会触发，以后萧羽足够信任他了，也会为他取出。

    在源火的恐怖煅烧了十个时辰之后，血肉人形表面，皮肤组织终于彻底成形

    那三色火焰中，一个人形躯体出现，萧羽也是在这个时候将火焰撤去, 并且拿出一件衣袍，使用空间之力让其穿在这具躯体身上。

    接下来，就是等曜天火的灵魂彻底和这躯体融合就可以了

    这具躯体本就是曜天火自己的，契合度很完美，想信用不了太长的时间

    “不知道复活之后，曜老可以恢复多少，虽然他的骸骨经历了这么长的时间，但是保存的还算好，加上精血和大荒芜火的聚灵，还有生骨融血丹残余的药力，加上他那几乎回复到巅峰的灵魂，应该不会太差。”

    “就算不能恢复到巅峰，但这次使用的复活之物，可是比原著强太多了，想来应该有着斗尊实力吧。”

    瞧着那悬于空中的躯体，萧羽想到

    随后萧羽便是盘坐下来开始修炼，顺便为其护法。

    …………

    半个月过去

    原本处于修炼之中的萧羽，突然察觉到了一些异样，便是睁开眼睛，看向那躯体悬浮之处。

    只见那躯体已经变成了一个发须皆白的老者模样

    萧羽敏锐的察觉到，老者刚才的手指动了动。

    来到老者身边，便是见到那老者的眼睛缓缓睁开，一道精光闪过，眼眸由死寂变得生动。

    一股恐怖的气势便是散发出来，引得周遭空间竟是不停的扭曲抖动！

    咻！

    下一刻，老者消失不见，出现在高空之中。

    “哈哈哈哈，我曜天火终于活过来了！我活过来了！”

    才苏醒，曜天火便是狂笑起来，笑着笑着，却是有些哽咽起来。

    他太高兴了，没人比他更了解这种死而复生的感觉，太棒了，真的太棒了！

    在空中连续穿梭，一会消失一会儿出现，不停的发泄着重获新生的喜悦

    莫约一刻钟之后，仿佛是彻底稳定了下来，曜天火再次出现在山顶。

    还没等萧羽说话，曜天火便是单膝下跪在萧羽面前，一点尊者的面子都不要了，拱手行礼，感情真挚的大声道：

    “曜天火感谢小兄弟的复活之恩，此番恩情，犹如再生父母，日后若是小兄弟有需要的地方，曜天火上刀山下火海，绝不会皱一下眉头。”

    萧羽也是被曜天火突如其来的真情流露搞懵了

    好歹也是一代尊者，就算将你复活了，也用不着如此吧

    同样的，萧羽根本无法体会到曜天火此时的心情，因为他没有死过，也没有复活过。

    “曜老快起来，我说过，咱们这是互惠互利，可不能这般。”

    萧羽连忙上去搀扶

    曜天火也顺势站起身来，不过他眼中的感激却是藏不住，随后便是爽朗的笑道：

    “小兄弟，老夫所说完全是发自内心，我与你的交易，不过是用身前所藏换取重见天日的机会，但小兄弟却是费了这般大功夫为我寻来复活之法，并且将我复活。”

    “这是再造之恩，我这一生怕是没有能力偿还，唯有为小兄弟做些力所能及的事情，方才可偿还一二。”

    萧羽闻言，微微一笑，看来他没看错曜天火

    “那正好，我还真有事需要曜老你帮忙，咱们边走边说？”

    “好，我也好久没有见人了，正好和小兄弟一起回去，看看这大好世界。”

    …………

    一路上，通过与曜天火的交谈，萧羽得知了其复活之后，实力恢复到了二星斗尊的层次，这也与萧羽所想的差不多

    曜天火可不像原著之中的药老，药老复活之时，用的东西即便是放在整个斗气大陆，也不多见的东西。

    斗圣手骨，妖凰精血，五色丹雷的生骨融血丹，死去不久的四星斗尊骸骨

    这些种种，才能使得药老复活之后实力不仅没有倒退，反而更近一步的原因。

    曜天火能恢复到二星斗尊，已经是谢天谢地了，也得亏了萧羽遇见他的时候，将其骸骨收走，不然还真找不到如此契合曜天火的骸骨。

    期间萧羽也将自己想要拜托曜天火的事情说了出来

    一听到是坐镇西北，曜天火二话不说，便是爽快的答应了下来，这在他看来可不是什么苦差事

    重生的他，比以往看的更开了，也更加珍惜自己的生命，现在的他，就算萧羽不说，也不打算回到中州那个是非之地，而且死了这么多年，恐怕已经物是人非了

    倒不如留在西北，开始新的生活。

    最重要的一点，便是他已经决定抱紧萧羽的大腿，毕竟萧羽的恐怖他看在眼里

    曜天火相信，用不了多久，这青年便是会成长到一个可怕的地步，甚至到时候其跺跺脚，中州都要抖三抖。

    只要抱紧这位的大腿，他想要达到以前达不到的境界，并不是难事。

    两人便是一路回到了加玛帝国。

    突然出现的老头，肯定会引起别人的好奇

    当萧羽向加刑天等人介绍曜天火之后，那些个原本加玛帝国的顶尖人物，嘴巴便是成了一个“O”型。

    斗宗都成奢望的加玛帝国，何时见过斗尊强者？他们甚至都不了解斗尊，也就听说过

    这种在他们看来像是传说中的人物就这直挺挺的站在自己面前，没被惊吓到大喊大叫，已经算是他们沉的住气了。

    同时，萧羽还和他们说了自己要离开，以及他任命曜天火为联盟客卿大长老，坐镇联盟的事情。

    

