    三月十五，朝中休沐，一大早摄政王府门口就围拢着众人。

    只见两个黑衣男子被堵着嘴，双腿双手都被捆猪绳紧紧地绑在了摄政王府门口的牌匾之上。

    萧廷昨夜里宿在梁岁穗房中，醒来后，由着梁岁穗一脸羞涩地替他更衣。

    亲信进来禀报道：“王爷，我们安插在苏静言身边的暗卫被苏家侍卫绑起来，挂在了王府大门口，过路的好些百姓都看到了。”

    摄政王府一年到头来开不了几次正门，是以在正门外都没有什么防守。

    萧廷闻言非但不恼倒是玩味笑了笑，“这苏静言当真是有趣。”

    伺候着萧廷戴上玉带的梁岁穗手一顿，莫非真如她姐姐说的那样，摄政王想要与苏静言重续前缘？

    不，绝对不能如此！

    梁岁穗眼中满是恐慌不安。

    萧廷道：“今日难得休沐，本王回来多日还未曾去苏府之中拜访过。”

    宣国公与苏世子听闻萧廷前来，本是想闭门谢客的，可若是闭门谢客倒显得他们苏家没有什么气度，便大开正门让萧廷入内。

    寒暄了几句，萧廷非但不愿走，还要求看看国公府的花园，苏世子到底是知礼之人，做不出来赶客之事，便也就带着萧廷逛起了花园。

    苏家的最大的花园名为万花院，春光正明媚之时，冠甲天下的洛阳牡丹，红艳逼人的月季，爬满篱笆的蔷薇竞相开放。

    院中，苏流陪着蜀安侯薛平逛着花园，等着苏静言前来。

    苏静言过了须臾才来，薛平望着由远及近的苏静言，眼中满溢着惊叹之情。

    这苏静言长得可真美，蜀地多美人，但蜀地的美人加在一起都不及苏静言一人之容颜。

    苏静言上前看了一眼薛平，许是苏夫人吹嘘得太过，苏静言并未觉得薛平的容颜好到哪里去。

    “蜀安侯，这位就是我的姑姑。”苏流道。

    苏静言福身行礼，“参见侯爷。”

    薛平连回礼，“苏姑娘不必客气，在下薛平，你若不弃叫我一声薛兄便是了。”

    苏流道：“那姑姑与侯爷先聊着，今日是胡巍生辰，我们约好了要去胡家给他过生辰的。”

    苏静言对着一旁的迎春道：“你去我书房之中将修文先生的麻姑献桃图取来，流儿，你将此副图送给胡公子做生辰礼吧。”

    苏流应道：“我替胡巍谢谢姑姑了。”

    薛平闻言有所诧异道：“苏姑娘，这修文先生的真迹价值连城，你怎得说送就送了呢？”

    苏静言道：“我书房之中修文先生的画多着呢，胡家书香世家，修文先生的画到了胡家也能得遇知音。”

    薛平越发地觉得苏静言条件好了，蜀安侯府日渐败落，银钱上入不敷出。

    他那妹妹要进宫多的是用银子打点的地方，若是娶了苏静言为妻，嫁妆必定丰厚。

    如此，自己还计较什么苏静言霸道不霸道，更不必去计较她被摄政王退婚过。

    苏静言与薛平并肩缓行，苏静言对蜀地甚是感兴趣，谈起蜀地风光来两人倒是聊得开心。

    薛平道：“蜀地周围常有地龙翻身，每年都有一两次，有地龙时可谓是天地动摇，厉害之时也能山崩地裂，你若是嫁到蜀地了，到时也能体验一番这地龙翻身之感。”

    苏静言道：“这可不了，我还是希望大棠国泰民安无灾无难，宁可大棠境内全无地龙翻身。”

    每次蜀地上报上来地龙翻身都常有房屋倒塌，百姓丧命，薛平身为蜀地一侯，竟然将地龙当做可体验之事，可见其人品之差。

    不过，薛平到底也是蜀地侯爷，苏静言也没有立即和他撕破脸皮，两人继续谈论着院中花草。

    踏过一处月亮门，就遇到了苏世子与萧廷。

    萧廷远远地就看到了苏静言与薛平两人并肩而行，有说有笑的，没来由得起了一股恼意。

    薛平见到萧廷，一愣，连行礼道：“臣参见摄政王，见过苏世子。”

    萧廷对着苏静言冷笑了一声，道：“你不想嫁给本王，难不成要嫁一个毫无能耐的偏远之处的侯爷吗？

    他薛平容貌才干都是平平，若不是投了个好胎继承了爵位，怕是连寻常山野村夫都不如！”

    苏静言见萧廷一脸捉奸的神情，冷讽道：“萧廷，蜀安侯再不济，却也不会像你这般无情无义龌龊无耻出尔反尔！他远要比你好上千万倍！”

    萧廷脸色一黑，“苏静言！”

    苏世子连拦在了萧廷跟前，“我妹妹年幼，被家中宠坏了，请王爷莫要与一个女孩轻易计较。”

    苏静言朝着薛平一福身道：“我身子不适，就不作陪了，侯爷请便。”

    薛平看了眼苏静言的背影，又看了看萧廷，摄政王方才的话显然不像是退婚了的人，那自己该为了富贵去搏一搏吗？

    薛平细细一想，他并不想放弃如此有权势的岳家。

    纵使得罪摄政王又如何，自家妹妹凭借苏家入宫若能为妃，自己还何惧摄政王？

    苏静言回到自个儿的房中，连喝了两杯温茶才降下去心中的火气，萧廷当自己什么？他想扔就扔，想捡就捡回来的玩意儿？

    方才那副捉奸的神情，简直可笑地很！

    苏静言到了书房之中去习字，发现了修文先生所画的麻姑献桃图还挂在墙上，便问着迎春道：“怎得这幅图还在？”

    迎春道：“方才奴婢是在桌子上取的……”

    苏静言道：“桌子上那副是我临摹的笔力不精，懂画之人一看就是错漏百出的赝品，你赶紧去换回来吧，不，我亲自去换。”

    苏静言怕惹出来笑话，便命丫鬟准备了马车。

    迎春愧疚道：“对不起，小姐，我不知这画作的区别。”

    苏静言对丫鬟倒是从来不加苛责的，“无碍，左右胡巍的生辰宴上应当也没有什么外人。”

    苏静言到了胡家，递上帖子后，胡巍与苏流便来门口相迎。

    苏流道：“姑姑，您怕是被人骗了，陛下说你收藏的那幅修文先生的画作是假的，连赝品都不如，倒像是小孩子依瓢画葫芦那般随意画的。”

    苏静言将画递给了胡巍道：“抱歉方才丫鬟拿错了，那幅是我的练手之作，这幅才是真的，祝你生辰安康。”

    胡巍连声道：“多谢苏姑娘，苏姑娘如此厚礼，我实在是受宠若惊。”

    苏静言浅笑一声道：“你与流儿在一道读书，也算是我的晚辈，长辈送晚辈生辰礼算不得什么的。”

    胡巍请着苏静言入内一道玩闹，苏静言入内便见人倒是不多，有着胡巍的堂表兄妹，还有就是祁越与他的通房侍女，还有一人便是着便装的萧翊。

    许是昨儿白日里刚梦到过萧翊，苏静言不敢正眼去瞧着萧翊，多少觉得尴尬。

    萧翊对苏静言道：“你送给胡巍的这幅献桃图连三岁小儿所画得都不如，如此拙劣的画技，你怎会以为是修文先生的画作？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论，求收藏，求票票哈~

