    这是丁毅向他们保证，最晚明年剿灭张献忠。

    考虑到丁毅剿灭李自成的速度，现场几位没人怀疑丁毅的能力。

    当下几人纷纷表态，但吕大器想来想去，咬牙道：“国库无银，恢复民生，无比艰难。”

    说罢看了眼丁毅。

    身为户部尚书，他现在只能哭穷，也真是穷。

    丁毅现在手上一共有九千多万银子，每天也流水似的花出去，但在户部，只有不到一百万两银，还是丁毅运进去的。

    吕大器知道丁毅有银子，不然怎么养这么多兵马。

    光丁毅所封各镇总兵，现在算了算，全国都五六十万兵马了。

    当然，很多兵马还在训练，也有在招募的，将来都是要花大钱的。

    “今年本王私人出钱，坚持一下，明年这个时候，必然可以从全国各地收税，足以应付一下，后年这个时候，本王保证，我们全国的税赋，最少三千万白银以上。”

    “什么？”吕大器吓的差点摔倒，霍然而起。

    其余几人也一脸不敢相信。

    “君无戏言，王爷说话算数？”情急之下，吕大器终于叫了一声君。

    丁毅哈哈大笑：“本王在山东，一年税五六百万两，全大明给本王，你们说最少有多少？”

    丁毅说三千万全国，已经是尽量往少了说，以防被打脸。

    嘶，众人齐齐倒吸一口冷气，完全被惊呆了。

    崇祯在世时，举大明全国，一年连山东一省都不如？

    但下一刻，他们突然想到丁毅会怎么干？

    这是和张居正一样，动摇乡绅士族，官员缙绅的利益啊。

    吕大器无所谓，他家里田都没几亩。

    “王爷这么做，将和天下士人做对？”他沉声道，表情严肃无比。

    “那又如何？”丁毅冷笑：“为了天下百姓和江山的稳定，总要有人牺牲。”

    “本王的铁骑和大刀，正要试试那些敢与本王反抗的人。”

    “如果王爷真敢做，吕大器誓死跟随。”吕大器退席，跪倒，重重的磕头。

    其余几人也慌忙退席，跪下。

    丁毅无耐，再次叫他们归位，坐下。

    “吕部堂不用等太久，明年或后年就能看到，所以，本王要诸臣支持本王，你们还要做表率。”

    几人脸色顿时难看起来。

    “本王的标准。”丁毅继续道：“官员家里，无论品级，不能超过一千亩田。”

    “且要交重税。”

    “具体的数目，由户部牵头，认真订制，我们山东有模板在，可以学习利用。”

    “你们多余的田，全部卖掉，或无条件上交朝廷，以为表率，说实话以后田多税多，诸位还是及早卖掉比较好。”

    有人脸色更难看了，李自成进城，抢了他们的银子，但没抢他们的田，可现在，没人敢出声。

    “当然本王也考虑过官员薪水太低的事情。”

    “所以第二事，就是加薪，给全国官员、吏员和军士加俸?，本王已经制定了一个标准，诸臣稍候，可以看下，再讨论讨论。”

    丁毅的第二件事，就是收重税，收田，加薪。

    身为内阁重臣和六部大员，丁毅要他们做表率。

    几人当然很关心多少薪水。

    吕大器更是直言：“加多少？”

    看来他节俭惯了，也想知道有多少钱。

    丁毅原本想吃过饭拿出来交流，看他们着急的模样，马上命曾柔把几张表格拿了出来。

    明朝的官员俸禄据说是历史各朝最低的，特别与唐宋相比，简直低的离谱。

    唐朝时一品月俸八千，另有职田，一品为六十顷。又有世俸钱，一品为二百万（二千贯）。

    宋朝的俸禄比唐代则更高，拿有名的包青天包拯来算，他任开封府尹时，大概位于三品左右，年俸大概在一万八千到两万贯之间，按现在来算，折合大概人民币一千八百万左右，接近两千万。

    包拯当年还有每年一百八十担大米，一百八十担麦。二百四十捆柴火和四百八十捆干草、另有凌十匹，绢三十四、罗两匹和绵一百匹。

    朝廷还分了两千亩田，种种加起来，妥妥的年过两千万。

    而明代的正一品月俸仅有八十七石，与唐宋相比较，简直连零头都不及。因此《明史》中说：“自古官俸制薄，未有若此者。”

    除了低俸禄外，明朝还有奇葩的官俸折色制，在一定程度上又减少了官员的收入待遇。

    明代官员俸禄的发放，何时支付本色俸，何时支付折色俸，都是朝廷说了算，而从不考虑各级官吏的实际情况。而且折色的比例也是朝廷一言堂，具体是发什么物品也是根据朝廷的现实需要发布。

    比如当时一二品官员工资种60%的米要折成白银，而且是明初的固定价，而八品的官员只有20%的工资折成白银。总的来说，官员的品阶越高，折合成白银的比例就越高。

    但是问题是，明朝初期的时候一两银子是可以买一石粮食的，但是到后面粮价就越来越高了，像现在到了明末，一石粮食要4到5两银子，相比明朝初期粮价翻了4、5倍，但是官员工资是没变动的，朝廷折米换银，还是按一石一两换，所以官员们都哭穷，米不够吃，钱不够用，那钱不够用怎么办？当然要想办法捞钱啊。

    老朱对贪官也算大手笔，动不动就杀，还剥皮什么的，可这么杀都没有用，明朝的贪官还是数不胜数。

    没办法，真的活不下去。

    比如眼前的吕大器，好歹也是一品大员，历史上死时，两袖清风，银子都没留下一两，还是王祥赞助，才把他埋掉。

    正直的官员都这么穷，好官当然少了。

    丁毅结合唐朝和宋朝的情况，再考虑到将来的国家税赋，决定大力提升官员和吏员，还有军队的工资。

    原正一品官员年俸为1044石，现在一品官员提升为2000石，并且不折色，也没有其他布绢等物，而且由官员自己选，你要粮食还是要银子。

    这就有了选择余地。

    比如一石米价格在三两白银时，官员一家可以全要米，就算要全银，是按现价一石米三两算，可得6000两银。

    而以前的明朝，朝廷折银，还是按明初一石米一两银，甚至一两银两石米等来折。

    仅这步改革，让所有官员都要欢呼雀跃，高呼镇北王英明。

    从一品官员年俸由888石，提升为1700石。

    正二品由732石，提升为1500石。

    正九品由66石，提升为130石。

    从九品由60石，提升为120石。

    吏员则为50石。

    基本都是翻了倍，丁毅原先的吏员提升最多。

    且为了降低基层官员们的开支，除了京城，各省和县府州的官吏在当地衙门一起吃午饭和早饭。

    各地餐费当然也有统一标准，早饭就是白粥、鸡蛋加白馒头加小菜，每人大概三十文钱的标准。

    中午大概每人五十文标准，不管官吏大不，都是一样。

    不得折现，不吃的就算。

    所有开支从当地税赋中自留。

    为防有胆大的官员中饱私囊，克扣伙食等形为，朝廷会以诏旨各地，张贴到各县府大门口，张贴至少一年，通知全县官吏知晓。

    那个官员敢这么做，全家抄家，没收全部财富。

    凡举报查实者，取代之。

    这什么意思呢？

    比如你某个县令，县里有六百官吏，原本是要供早餐吃的，你不供，让大伙自己吃，或者降低标淮，从三十文降到十文。

    如果被吏员举报查实，县令全家抄斩，没收财富，举报的吏员，提拔为县令。

    吕大器他们一遍一遍看着丁毅的提薪表，前面是又惊又喜，因为这样的改革的确能很好的提升大伙的收入，甚至可以说是当前官员的士气。

    但看到后面时，他们吓了一大跳。

    “每府州吏员五百？县三百？”

    户部尚书吕大器脸都绿了：“王爷，这全国要多少吏员？一县吏员，比以前数县还多？”

    以前一个县吃财政饭的吏员包括捕快什么加在一起，也就一百人左右不得了。

    现在县里达到三百，府、州达五百，全国要多少吏员？

    “必须要多，三百我都觉的少。”丁毅沉声道：“大明皇朝落到现在这地步，你们也要反思。”

    “朝廷对乡村一级的掌控力几乎为零。”

    “有了足够的吏员，朝廷的旨意，可以随时传达到农村，甚至说可以威慑到乡绅。”

    马士英马上道：“若下面阴奉阳违，朝廷依然管不到下面，又如何确定朝廷的政策能下到地方乡村？”

    “无论官吏，俱不是终身制，每年考核不合格的官吏，俱要被免，优秀的可以得到提升。”

    “如何算合格？如何算优秀？”

    “执行朝廷旨意严格，收到相应的赋税，没有百姓到上一级府州告状等等--今明年会有考核的细则出来，现在一言半语说不清楚。”

    丁毅当然有很多办法，你下面不用心干活，我用淘汰制，巡查制，京城每年派出大量的巡查组，或由当地驻军来当巡查组，专门下去查问题，查不到问题就是巡查组的错，巡查组当然要死命的查。

    这个办法有点不讲理，但在现在，肯定有用，下面人不好好干活，必然要被查。

