    但是至于为什么地明圣祖和林天有着一个绝对的自信去面对，一个不完全的至圣境界的仙人存在？

    那当然是因为地明圣祖和林天，其实已经掌握了这个不完全的至圣境界的仙人存在的弱点了。

    至于是什么样的弱点，地明圣祖和林天各自心照不宣，总之是一个能够直接将这个不完全的至圣境界的仙人存在给直接一下子削弱的非常严重的弱点。

    至于地明圣祖和林天一同推断出来的这个第二个可能。

    那就是，其实地明圣祖和林天通过这个超级传送仙阵，降临到至明至暗世界宇宙空间的地界范围的所在位置，其实这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围的一个绝顶的宝地存在。

    所以说，这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围之中的仙气数量和质量，是地明圣祖和林天从来都没有见识过的，或者说从来都没有经历过的那种浓厚的仙气的话。

    其实也是非常有可能的。

    因为其实，在上一次的地明圣祖和林天来到了这个虚无世界之中的时候，并没有办法感觉到虚空之中，也就是至明至暗世界宇宙空间的地界范围的仙气存在。

    而当这一次地明圣祖和林天通过超级传送仙阵来到了这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围的时候，却发现了这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围的仙气的数量质量都达到了一个可怕的程度。

    这说明了什么，说明了地明圣祖和林天，两次来到了这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围的时候，经历了一种叫做，天上到地上的恐怖经历。

    从第一次的通过林天的眼中的圣品大罗道果凝聚出来的黑色印记代表的杀手锏，来到了至明至暗世界宇宙空间的地界范围。

    那种在至明至暗世界宇宙空间的地界范围之中，根本就感觉到任何的仙力的状态。

    到第二次的地明圣祖和林天通过超级传送仙阵降临了这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围之后。

    地明圣祖和林天感受到了让他们一个来自天宝圣宗前来万古宇宙天宝山坐镇的，半步至圣境界巅峰境界的仙人老祖，和一个白手起家，万古宇宙的无冕之王半步至圣境界的时候，就能够连续打败两个老牌半步至圣巅峰境界的仙人存在的林天帝。

    让这两个不一般的见识和境界的仙人都能够感觉到震惊的仙气的数量和质量。

    如果这个时候来一个，在这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围的任何的一个角落，只要是正常的那种地界范围，都是和地明圣祖和林天通过超级传送仙阵，降临到这个至明至暗世界宇宙空间的地界范围之后，感受到仙气数量和质量一模一样的话。

    那么可以说这个至明至暗世界宇宙空间，到处都是洞天福地，那这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，岂不是要强的逆天起来。

    那岂不是就是可以说，半步至圣境界多如狗，半步至生巅峰境界满地走？

    这个念头，在地明圣祖和林天的脑海之中，突然冒出，实在是太过可怕了。

    不过，当地明圣祖和林天两个人静下心来，仔细的想一想，似乎这样的场景应该也不是太可能出现的。

    因为，林天将之前，在圣皇宗的这个秘境宝地还没有废弃的时候，就见到了这个那时候还完整的超级传送仙阵，而传送过来的，那些应该是来自这个至明至暗世界宇宙空间的那八名大罗道祖境界的仙人存在。

    如果说这个至明至暗世界宇宙空间，真的是半步至圣境界多如狗，半步至生巅峰境界满地走的话，那之前，从这个至明至暗宇宙空间世界之中，传送到万古宇宙空间，也就是圣皇宗当时还没有废弃的秘境之中的。

    不说什么八名半步至圣巅峰境界的仙人存在，起码也应该是八名半步至圣境界的仙人存在，但是并没有，只有八名大罗道祖的境界的仙人存在。

    不过，这样想想也是，就算是在天宝圣宗宇宙空间之中，半步至圣境界的仙人存在也都没有达到半步至圣境界多如狗，半步至生巅峰境界满地走这种夸张的地步。

    更何况是这个具体的情况都不是非常不明了，而且只有两个至圣境界的仙人存在的至明至暗宇宙空间呢？

    想来也是，倘若真的有这么的一个半步至圣境界多如狗，半步至生巅峰境界满地走的至明至暗世界真的存在的话。

    那诸天万界的所有的星空之中所有的仙家势力，恐怕都想要来到这个半步至圣境界多如狗，半步至生巅峰境界满地走的至明至暗世界来瓜分抢夺一下这个世界之中的资源。

    或者说，是挖掘一下这个至明至暗世界之中的秘密，来探查一下到底是为什么，这个至明至暗世界之中，究竟有什么样的秘密，才能够让这个至明至暗世界之中的，任何的一个角落都有着，绝对的，比肩一个洞天福地的仙气的数量和质量。

    到时候恐怕不知道会闹出多么残酷，波及范围有多么广阔的宇宙世界之中战争。

    倘若真的只是这个至明至暗宇宙空间世界之中，这个宇宙世界的主流意识比较强悍，也就算了，能够直接加强整个至明至暗宇宙空间，那样其他的至圣境界的大能存在可能对这个至明至暗宇宙世界的主流意识还没有什么好办法。

    但是如果并不是这个至明至暗宇宙世界的主流意识的存在，才使得这个至明至暗宇宙空间之中的任何的一个角落之中的仙气数量和质量比肩一个洞天福地的话。

    那事情可就有可能会变得更加的失控起来了。

    因为，如果不是这个至明至暗的宇宙世界的意识这个存在的原因，才能够让这个至明至暗宇宙空间的之中的任何的一个角落之中的仙气数量和质量比肩一个洞天福地的话。

    到时候，会发生什么样的事情，地明圣祖和林天真的是完全无法想象，那会是怎么样的一个末日般的场景。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

