 拉姆斯·杜克铁青着脸找到陆亦轩。

“陆，露娜特工当街被狙杀，种子同样当街被狙杀，对此你不想跟我解释一下吗？”

“他们两人都被狙杀啦？

什么时候的事情？

到底怎么一回事啊？

他们是得罪了什么黑恶势力招来血腥报复吗？”

“够了！”

拉姆斯·杜克怒斥道：“陆，狙杀了种子，并不能改变你如今的命运，这你应该最清楚。

从你登上那班航班，在万尺高空见到我的那一刻，你的命运，就已经牢牢掌握在了我的手中。

无论你再怎样挣扎，你也逃不开像只蚂蚁一样，随时可以被我碾杀死的命运……”陆亦轩耸耸肩膀：“所以，拉姆先生，我真的不明白，我都已经到了这般地步，你为何还要为万里之外突然发生的枪击案，把无名怒火降临在我的头上。”

“该死，到了这种地步，你还要跟我狡辩？

你真以为我拉姆斯·杜克是傻子么？

你真以为自己的智慧天下无敌，所以就可以这样在我拉姆斯·杜克，一名五角楼情报机构的高官面前，如此肆无忌惮，借以来障显你的小聪明吗？

警告你，我现在就可以枪毙了你！我随时可以用不下一百种的方法，直接将你从这个世界上抹去，不留下一丁点痕迹的抹去！不要再肆意挑衅一名五角楼情报高官的忍耐极限，否则你会后悔的……”“所以，拉姆斯·杜克先生，你其实一直以来，都没有真正将陆先生视为我们最精诚团结的伙伴，是这样的对吗？

陆先生一直以来，其实都是可以随时被你碾死一只小蚂蚁那样，有不下一百种的方法，让陆先生从这个世界上不留一丁点痕迹的消失？”

便在拉姆斯·杜克咆哮大作之际，房间门开了，一名银发老者背着双手不急不缓地走入进来。

这是位精神矍铄的典型欧美老者。

对方走入房门时，最惹人瞩目的，不是他在嘲讽般重复着拉姆斯·杜克的那番话，而是他倒背着双手轻步而入时的身姿作态。

一个欧美老头，却行动举止间，偏要模仿了东方老年人惯常会做的动作。

而且还做得是那么的随性率直，颇有那么一股子古代华夏老者隐居田园日久，自然蕴养而成的气度从容。

拉姆斯·杜克在看到银发老者出现的那一刻，眼珠子一下都快要瞪出了眼眶外。

“汤……”张口才说出一个汤字，整个人却已经如同膨胀到极致的皮球，突然被扎了一针。

拉姆斯·杜克仿佛听到了自己心脏爆炸开来的声响。

真是见了鬼啊！五角楼情报部门有史以来最杰出的长官，二战之后一手缔造出五角楼遍布全球情报天网，将恶名昭昭的北熊克格勃都压制得没脾气，一战、二战之中，为北美的军事行动提供了最强情报保障，又在冷战格局形成之初，便开创性设计出了和平鸽计划……若论谁还能在五角楼系统内拥有超脱一切流程规则，可以对任何的官方机构内部人员实施他所认为的必须行动，甚至拥有着超脱法律之外的先斩后奏权柄……放眼整个北美，也只独此一位。

汤格卢斯·本杰明，北美最有声威，最富传奇，最受官民拥戴，原本可以毫无阻碍出任三十四届北美大统领，但却放着高官厚位不理，一心却甘愿以隐形人身份，为国掌控着五角楼情报系统，默默在幕后不断编织翻新着情报天网的触角。

在五角楼情报系统内，这位就是神，是他拉姆斯·杜克这种所谓高层大佬的真正命运主宰者。

拉姆斯·杜克怎么也没有想到，这位超级大佬，居然也来到了波斯海湾。

而且，更让他惊悚的一点就是，这位神一样的大佬，来到波斯海湾之后，并不是说先跟他这位情报高层互通消息，知会他的到来，反而是绕开了他，直接跟华夏青年接触……这意味着什么？

拉姆斯·杜克压根想都不敢去想，额头冷汗如黄豆粒一样滴滴滚落，整个后背更是刚从浴室出来般，衣服都已经被惊出的汗水所浸透。

他不明白，到底发生了什么状况，会惊动这位神一般的男人出现。

而且看样子，华夏青年没少了在这位的面前，说他的坏话，编排他的种种不是。

这让拉姆斯·杜克真正是喘口气都不敢了啊！“拉姆，你刚刚是想说什么？

想质疑我为什么会到来？

想质疑我为什么会先行和陆先生见面……还是说，你其实是想告诉我说，不管陆先生跟我说了什么有关你的坏话，那其实都是陆先生精心编织好的陷阱，是圈套？

就如同你刚刚咆哮控诉陆先生时说的。

即便是陆先生提前布局狙杀了露娜特工和种子，也休想逃出被你随时碾杀的命运？

你，在心里，将陆先生一直当作了什么？

可以告诉我吗？

拉姆斯·杜克先生？”

扑通！拉姆斯·杜克已经两股颤颤，再也站立不住，扑通一屁股瘫坐在了地板上。

“不，不不不，汤格卢斯先生，一定是有误会，这里面一定是有什么误会，您请给我点时间，我一定会搞清楚事情真相……我，我威胁陆先生的那些话，从来也都只是嘴巴说说而矣，过去这一年多来跟陆先生的合作过程中，我一直可都是以上宾之礼相待，从来没有给过陆先生丝毫的劫难啊！”

银发老者汤格卢斯·本杰明轻叹了一声：“拉姆，你最近的一连串行动，真的很让我失望。

而且你对陆先生，真的是提防心太重了。

像陆先生这样的一位奇才，你知道吗？

你知道在私下不公开的场合里，东方大国的高层领导，给我们国家开出了怎样的天价，却就只为能够让我们放过陆先生一马，让我们，至少是不能伤害到陆先生的性命！你做错了，你在很多事情上面，完全都做错了！家国大事面前，你最不应该的就是将所谓的个人恩怨，置放在国家利益之上！知道吗？

似陆先生这般的奇才，他是整个人类的瑰宝，而非任由你随时一只小手指都能碾弄死的小蚂蚁……” 