    第338章 仙草分配，独孤雁的求生欲问题

    陆枫使用真视金瞳后，想起了储物空间中的望穿秋水露。

    这一株仙草，吃下去，能提升精神力瞳术，透视万方奇物，对自己的真视金瞳会有大帮助。

    不过现在还不能吃。

    刚刚服用八角玄冰草，烈火杏娇疏两株仙草，需要消化一段时间，让身体最大程度吸收仙草效能。

    值得一提的是，体内又增加了一种极致属性——极致之冰！

    能让他的魂力攻击，多一层杀伤力，还附带冰冻效果。

    在战斗控制方面，大大提升一步。

    不久前，赶着给独孤雁做滋补早餐，没有请剑斗罗帮忙测试一转魂技霸龙神铠的极限，二转攻击魂技一次都没试用。

    也不着急，属于自己的魂技又跑不了。

    主要几种仙草，倒是要尽快分配出去。

    虽然仙品没那么容易枯萎失效，但为了以防万一，还是得快点服用为好。

    看着竹清、小舞和宁荣荣她们吃下仙草，魂力与实力飞跃，他才安心。

    至于戴沐白、马红俊和奥斯卡，就省省吧，没必要给他们仙草，也没准备像唐三那样利用他们帮忙战斗。

    他们三个本要服用的仙草，自己心目中另有安排。

    原剧情中。

    戴沐白吃了奇茸通天菊，对魂力有极大的提升作用，修炼事半功倍，身体强度也有增强。

    奥斯卡吃了适合辅助的八瓣仙兰，对魂力有极大的提升作用，修炼事半功倍，同时固本培元，驱除体内杂质，足以弥补作为辅助系魂师修炼速度缓慢的问题。

    马红俊吃了鸡冠凤凰葵，对魂力有极大的提升作用，修炼事半功倍，并大幅度提升火焰效果，身上的极致之火，更加凝练，容易把控的同时，威力大幅增强。

    而这一次，

    陆枫要把奇茸通天菊，送给朱竹云。

    八瓣仙兰，也非常适合叶泠泠，或许还有可能破除九心海棠武魂的悲情局限，否则，宁愿不要她生孩子了，绝对不允许悲剧在叶轻语身上重演。为了下一代延续武魂传承，牺牲自己性命，真没必要。

    鸡冠凤凰葵的话，倾向于给柳二龙。

    这株火属性仙草自己也是可以服用，但好像有点浪费，自己已经拥有极致之火，又得到火龙王龙气加身，火焰能力提炼到了最高强度，吃下鸡冠凤凰葵不能带来更多提升。

    而魂力提升，也是有限制的。

    不是吃越多仙草，就能累加提升魂力。

    过了一会儿。

    浴室门打开。

    独孤雁走了出来，她挂着水珠的湿润长发自然披散下来，换上了一袭薄如蝉翼的淡绿纱裙，饱满的胸脯，纤细的水蛇腰，雪白圆润的修长玉腿，在纱裙中若隐若现，十分诱人。

    如果有男人见到独孤雁这一面，恐怕都要流出鼻血，恨不能冲过去一亲芳泽，但他们也不敢。

    因为这朵妖挠绝艳的玫瑰，不仅有刺，还有剧毒。

    而万毒不侵的陆枫，就没有这种顾虑了。

    独孤雁莲步轻移，飘然来到卧室，见陆枫背对着她，便过去从后面轻轻抱住陆枫，绿宝石般的媚目中水光盈盈，似乎做好把自己交给陆枫的准备，但又有一丝犹豫。

    “雁姐姐，现在我要给你吃个东西。”陆枫闻着少女身上扑鼻的清香，享受着独孤雁主动拥抱，一手轻抚在她的玉臂，感受那嫩滑的触感，一手伸进储物腰带，准备取出雪色天鹅吻。

    “等一下，吃你之前，我有个事要说。”独孤雁道。

    陆枫莞尔而笑，知道独孤雁误会了。

    给女孩东西吃，经常被误会。

    不能怪她们，有时候是自己误导了她们，也没有事先明确告诉她们要吃什么东西。

    但挺有意思的，这是爱侣之间的小情趣。

    “好吧，你说。”陆枫道。

    “我偶尔还会想起他，你介意吗？”独孤雁坦率的道。

    陆枫知道，“他”指的是玉天恒。

    她这样很正常，这般坦诚说出来，反而说明她正在勇敢面对情伤，要走出失恋阴霾。

    几年的感情，不可能在短短时间内，说忘记就忘记。

    如果有人说可以做到，那要么是太无情，要么是骗人。

    独孤雁不是无情的女人，相反，她非常重情，因此才能在看到陆枫跳入潭水，她就冲动的想殉情。

    陆枫很理解这点。

    “谢谢你的坦诚，我不介意。”陆枫转过身，搂住她柔软而富有活力的腰肢，看着她的眼睛，郑重的道。

    现在拥有女神的是自己，过去有什么好介意的，独孤雁都没说介意与其她女孩共享一夫。

    “那我想问，你想要我的心，还是想要我的身子？”独孤雁玉脸上泛起俏皮笑意。

    独孤雁知道今天拒绝不了陆枫，陆枫也占据了她绝大部分的心，玉天恒的影子只剩下模糊的一点点，但内心遗留的玉天恒影子，似乎在大声警告她，你不能这么快让男人要了你，你这是背叛！

    这是她犹豫的根源。

    独孤雁内心感觉很怪。

    她这些年来，也幻想过第一次做那种羞人的事。

    之前幻想的对象是男友玉天恒。

    而今却要被陆枫压在身下，肆意采撷，拔走头筹。

    但她很担心自己在与陆枫做那种羞人的事时，玉天恒影子又不由自主的冒出来。

    这样好像对陆枫不公平。

    也令她的初次，有些不完美。

    陆枫能感觉到独孤雁的犹豫，她问的是类似求生欲的问题。

    如果要心，那就不能现在要身子。

    如果要身子，那女孩就会觉得你不够爱她，只是想占有身子。

    若是说两者都要，又显得不够认真对待这个问题。

    陆枫笑了笑，反问道：“没有身子，哪来的心？”

    “……”独孤雁无言以对。

    好有道理啊。

    心是长在身子里，要了身子，心也等于一起要了。

    “来，把这株仙草吃了。”陆枫取出雪色天鹅吻道。

    “这……能吃？”独孤雁美眸中掠过意外之色。

    原来是叫我吃仙草，还以为是吃他的……

    “能吃，相信我，这叫雪色天鹅吻，是剧毒仙草，能激发百倍毒性。”

    陆枫介绍了一下雪色天鹅吻的特性与效用。

    “嗯，我当然相信你。”独孤雁不再犹豫，伸手接过仙草，吃了下去。

    ?  ?国庆长假没出去玩，留家里码字和构思剧情，冰火两仪眼剧情是很关键，所以长一些，求一波票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

