    陈洛阳的半海道人分身，搜索片刻后，最终在一片石壁前停下脚步。

    眼前潮湿斑驳的石壁上，很是离奇的凹陷了一角。

    看那形状，竟像是一个人背靠石壁，然后将石壁生生靠得凹进去一块。

    陈洛阳见状，心中暗自念叨，看来是这里了。

    韩莓口中所谓“骸骨”，应该便是这个人的骸骨。

    其人死后多年，只剩下尸骨，被韩莓偶然间遇见。

    双方的接触，让韩莓有了现在的变化。

    此前韩莓或许鸿运齐天，出门见宝，但却不曾像现在这般，能给周围人带来难以避免的厄运。

    但现在骸骨已然不见，只剩下石壁上凹陷的痕迹。

    可能是被韩筝、韩莓姐妹二人带走，也可能是在韩莓与之接触的过程中，骸骨破碎风化了。

    此外，不排除被第三方人马收走的可能性。

    陈洛阳通过半海道人的视野，注视面前石壁，久久不语。

    他此事分明感觉，被半海道人带在身上的大疫神眼，竟然在微微跃动。

    大疫神眼，竟似乎同这里有所感应。

    双方，存在联系？

    陈洛阳仔细分辨，感觉这联系比较微弱，似乎并非完全同源的存在。

    倒有些像是……同类？

    陈洛阳的目光略微幽深几分。

    大疫神眼，乃是源自幽冥神之一的大疫。

    那么，先前在这里的这副骸骨，同韩莓掌握的力量，会否也来自另一个幽冥神？

    当初自己冒充魔尊，同冥尊打交道时，对方曾经提及，红尘界里眼下已经有四个幽冥神在活动。

    眼下在这海底岩洞中的发现，似乎在证明对方所言非虚。

    半海道人指尖多出一枚不规则的晶石，正是大疫神眼。

    陈洛阳把玩之间，心中闪过诸多念头。

    先假设，这枚大疫神眼确实只是幽冥神大疫的一只眼睛，只代表其部分力量，则韩莓眼下掌握的“灾厄”之力，似乎比大疫神眼更为强势。

    大疫神眼的潜力仿佛无限，随着驾驭者实力的提升，其威力也相应提升。

    不过，如果敌人的修为境界高过大疫神眼主人一个境界以上，大疫神眼的威力就直线下滑，很难发挥有效作用。

    而韩莓眼下，自身第十五境，能坑第十八境的卫超然！

    看似作用没有大疫神眼来得直观，但这影响力，实在是太骇人听闻了。

    两相对比，让陈洛阳禁不住怀疑，现在的韩莓，会否是一个完整的幽冥神？

    只是，她还有待继续成长。

    她的上限，在哪里？

    陈洛阳心中疑窦丛生。

    他手头有关幽冥神的信息太少，甚至可以说没什么了解。

    眼下的韩莓看起来，神智如常，只是多了一份意想不到的特殊权能。

    所谓幽冥神，是否有本体，又是否有本身的神智记忆？

    韩莓的变化，仅仅是继承特殊权能，还是以后可能被夺舍？

    又或者，其实已经被夺舍，只是暂时外表看不出端倪？

    陈洛阳微微摇头。

    现在手头准确的情报实在太少，难以判断。

    不过，既然被自己发现了蛛丝马迹，接下来不妨继续观察，这是个不错的素材。

    陈洛阳的分身半海道人收起那枚大疫神眼。

    这也一直是他心头一个疙瘩。

    这里如果确实只是一只眼睛，那么失去这只眼睛的幽冥神大疫，眼下何在？

    是生是死？

    如果对方还在世，眼下在哪里？

    半海道人离开海底岩洞，返回海面之上，离开东海。

    陈洛阳再次在“星宫”摄拿了韩莓。

    对方顺利查明白峰杀死杨斌的真相，完美完成了历练，“魔尊”大人自然要给予奖励。

    陈洛阳面上若无其事，似乎全不关注韩莓眼下的状况。

    韩莓领了奖励后退下，接下来她的生活重心，必然是总结整理自身所学，然后争取向武圣境界发起冲击。

    短时间内，这个“小灾星”该会安生一段日子。

    另外一边，燕明空情况也差不多。

    陈洛阳本尊在古神教总坛，同样集中精力修炼。

    短时间内，对他来说，重点是利用自己开创的黑日圣典，消弭此前偷天换日大法带来的后遗症。

    当初千钧湖力挫“七海藏龙”卫零的那一轮黑日，只是开端。

    接下来，他将更多变废为宝。

    将偷天换日大法留下来的后遗症清除后，他便可以再次寻找机会，利用这门神功，开始自己下一次节省时间的积累。

    除了自身修炼外，陈洛阳另一方面的精力，都放在指点苏夜、张天恒、刘思他们的修行上。

    古神教内神魔宫纳新之日，也宣告临近。

    这段日子以来，教中暗流涌动。

    自陈洛阳成功平息郑池之乱，并突破至第十七境后，他在教中威望就大幅度上升。

    开始有越来越多的红尘总教教众，向陈副教主靠拢。

    几个月前还毫无根基，空降副教主之位的陈洛阳麾下，开始正式有了自己的派系人马。

    如果不是顾忌陈洛阳跟江懿之间可能起冲突，陈副教主一派，怕是会立刻成为教中最鼎盛的派系，远远压倒练步一、洪彪、汤乙明他们。

    而在陈洛阳负责神魔宫纳新一事后，麾下愈发从者如云。

    “修行神魔血的风险，无需我多赘述，你们考虑好了？”陈洛阳平静问道。

    面前一个老者同一个少年，一起向陈洛阳行礼：“蒙陈教主信重，赐下机会，必不令陈教主失望。”

    老者看了少年一眼，略有些感慨。

    少年则说道：“纵是风险再大，高泰亦无惧无悔。”

    陈洛阳微微点头，看着那老者说道：“高老后继有人，可喜可贺。”

    高长老忙说道：“还很毛躁，只望陈教主以后能多提点他。”

    此老乃是古神教中原先仅次于郑、何、彭、杜四大巅峰武圣的宿老之一。

    本人就是第十七境的修为实力，更有姻亲是总教外舵护法。

    其子乃白虎殿中白虎七宿中的白虎第二宿，眼下正随杜期明杜长老在外征战。

    一旁的少年名为高泰，乃是高长老的嫡亲孙儿。

    年岁虽然尚幼，但在古神教内部已经声名鹊起，被大家看好。

    以他的天资，入神魔宫深造，没任何难度。

    但修炼神魔血的资格就不同了。

    古神教作为红尘魔道圣地之一，年轻新血，少年天才层出不穷。

    被看好的人，并非只有高泰一个。

    可修炼神魔血的资格，这次一共就三个名额。

    陈洛阳从神州浩土带人上来，几乎是摆明车马要给自己人优待。

    三个名额，最少最少，先少了一个。

    陈副教主没一次吞掉三分之二，已经堪称厚道人了。

    剩下的名额，教中的少年人们竞争就更加激烈。

    在天资悟性等条件差不多的情况下，就要看谁家更能走通陈副教主的门路了。

    而事实上，大家都心里有数，归根结底，陈副教主还是要至少吞掉三分之二的名额。

    今日的走门路，其实就意味着投诚，从此在教中跟着陈副教主一路往下走。

    对某些人来说，也意味着改换门庭。

    似高长老，在古神教内原先支撑的教主继任者，其实便是已死的前任白虎殿首座侯荆扉。

    如今侯荆扉已死，在其他少壮派强者中，他最终选择向陈洛阳靠拢。

    目前而言，高长老一系，始终忠心于江教主。

    不过，今天他也做出了选择。

    日后如果面临江教主同陈教主之间发生冲突的终极考验，高长老选择押宝在陈教主身上。

    所以，高泰成功脱颖而出。

    如果陈洛阳只是单纯的古神教副教主身份，高长老未必肯将全副身家都押在他身上。

    江懿，毕竟是眼下古神教第一高手，一方巨头。

    如果真的不想给陈洛阳成长机会，巨头之威，非同等闲。

    但陈洛阳诸多传奇经历，似乎显示一个传言越来越真。

    有关至尊弟子的传言……

    这左右了高长老的最终选择。

    这抉择，不仅关系他孙子高泰的机遇，也关系他这一脉未来的命运。

    修行神魔血的入门关卡，有着极高的死亡率。

    陈洛阳也无法保证高泰一定成功，只是给对方一个优先的机会。

    如果成功，就是鲤鱼跃龙门。

    如果失败，高长老的承诺同样不会改变。

    开弓没有回头箭，既然下定决定，高长老便不可能反悔，否则就是开罪陈洛阳了。

    除了高泰以外，其他人也不是完全没有指望。

    大家都有下注，只是比不过高长老那般决绝，因此次序只能靠后。

    一切都将取决于高泰能否成功。

    事实上，很多人也在盯着张天恒、苏夜他们。

    陈副教主想要优待自己人，却也要这些神州浩土上来的人争气才行。

    否则，大家面前，还是三个名额。

    目送高长老祖孙二人离开，陈洛阳手掌撑着下颌，斜靠在座椅上：“你不试试？”

    侍立一旁的谢不休头摇得像拨楞鼓一样：“教主，属下就不去浪费机会了。”

    陈洛阳也不逼迫他：“命汤首座进来。”

    谢不休当即传召下一个等候觐见的人。

    玄武殿首座汤乙明，出现在大殿中，向陈洛阳一礼。

