    天黑了，两家人坐在靠湖边的包间里，包间里其乐融融，光影流转，很是热闹。

    乔乘帆没回来，他跟他的朋友在外面玩，乔斯年也不大管他，因为乔乘帆有主见、明是非，更何况他这个年纪已经不需要多管。

    小柚子和小糖果照例坐在一块儿说悄悄话，好像有说不完的小秘密。

    至于小知宝和小森宝，两人没吃多少就跑去旁边的儿童单间玩，一开始高高兴兴玩小火车和玩具枪，不一会儿，两人又打架，小森宝哭起来声音很大，包间里所有人都无语望天。

    尤其是宋邵言，真想立马捂耳朵离开。

    这两个家伙在一块就没个好。

    而且小知宝跟着容叔叔学了很多知识，小森宝哪里是小知宝的对手，打不过就闹，闹不过就哭。

    叶佳期也是头疼，小知宝成天就知道欺负弟弟？？？

    谁也哄不了，两人都很倔，每次都是叶佳期和宁安亲自出马把他们拉开，耳根子才清净。

    小柚子喜欢嘲笑他们：“天天就知道打架，没个好。”

    小糖果么，每次都是给弟弟擦眼泪逗他开心的那一个。

    小知宝往往还不服气，嘀咕：“打不过就哭，羞羞。”

    “乔行知！”叶佳期气得直喊他大名，“我教过你多少次，尊老爱幼，弟弟比你小，你欺负弟弟算什么男子汉？”

    小知宝呜呜不服气：“但是年纪小不能不讲道理，打不过就要承认嘛。”

    “打架你还打出荣耀来了？”叶佳期气得不行。

    “可四知宝赢了嘛。”小知宝嘟着嘴巴，赌气，大眼睛里就是不服输。

    乔斯年冷睨了他一眼，淡淡道：“我看你现在厉害得很，打架本身就不对，我没教过你？还是说，跟着姓容的，好的没学，坏的学了一堆？”

    小知宝还是不服气嘛：“爸爸，你不可以说容叔叔坏话。”

    “反了你？？？”乔斯年也要气得吐血，别说他才说了容锦承两句，他就是揍容锦承几拳，容锦承也不敢反驳一句。

    宋邵言好奇：“容叔叔？哪个容叔叔？老乔，你圈子里还有我不认得的人？”

    “还能有哪个姓容的。”乔斯年没好气。

    宋邵言脑子转的快，迅速想起那个容家，可是又不敢确认，因为那个容家早就破产了，容家公子也早就定居美国。

    “容叔叔是军官，代表着正义和勇敢，爸爸你不可以说他坏话的。”小知宝一本正经，一脸崇拜。

    乔斯年：？？？

    操。

    真是反了反了。

    宋邵言突然大笑，顿时明白：“我知道了！原来是那个容叔叔啊！”

    小知宝眨眨眼：“宋叔叔也认得容叔叔吗？”

    “认得，怎么不认得，不仅认得，还知道你爸爸和容叔叔的故事。”

    “滚。”乔斯年白了他一眼，“喝你的酒，胡说八道什么呢？”

    “喝酒喝酒。”宋邵言不吭气了，但也憋不住笑。

    原来如此。

    只是不知道小知宝怎么认识容锦承的，看上去像是因为学校活动。

