    这个时候没有人愿意放弃，既然有了些许线索，那就要一门心思的调查下去。

    韩宸说联络站里面有两个人，和学校有关系，是因为去执行过任务，而且是一年多以前。

    这个时间跨度很大，而且是任务，很保密，所以想要调查，不太容易。

    而且大家都认为这个时间点不对，一年多以前，现在出问题，会不会太慢了。

    但是你又没有其他的线索，就找到这么一点线索，只能从这里入手。

    联络站的人，现在全部牺牲，没有一个活口，不然或许事情会好调查一点。

    和学校有关系？

    余惊鹊皱着眉头，不知道这个关系，到底是什么？

    韩宸同样是皱着眉头，虽然说他是调查到了一些线索，但是不知道最后会不会有用。

    找余惊鹊商议，好像也没有太大的进展一样，韩宸不是很满意。

    余惊鹊说道：“对了，蔡望津已经发现了邮局的事情，知道是我们搞鬼。”

    “你没事吧？”韩宸问道。

    商议虽然没有太大的进展，不过余惊鹊这个消息，也不算是今天白见面一趟。

    “我没事，蔡望津认为是邮局里面有我们的人，所以这件事情会暴露，被我们利用。”余惊鹊解释了一下。

    其实韩宸当时也是这么想的，不然他怎么敢在信封上面做手脚，他难道就不担心余惊鹊的安危吗？

    听到余惊鹊没事，韩宸说道：“看来不能继续影响特务科的调查了。”

    “不，还可以。”余惊鹊笑着说道。

    “还可以？”韩宸有点不明白，既然蔡望津都发现了这件事情是假的，怎么就还可以了。

    “虽然发现了是假的，但是剑持拓海并不知情，而且这一次的事情，蔡望津是交给剑持拓海负责的，所以剑持拓海还在调查。”余惊鹊解释了一下。

    韩宸反应过来，这是特务科的内部问题。

    但是在韩宸看来，也没有用了，毕竟蔡望津知道是假的了。

    不过余惊鹊却说道：“你接下来，还是要不停的给剑持拓海线索，让剑持拓海继续调查。”

    “多此一举？”韩宸问道。

    “现在剑持拓海并不知道这件事情，只有蔡望津和我知道，如果你现在停手，在蔡望津看来，这个消息岂不是被军统的人知道了？”

    “这样想的话，他可能会怀疑我。”余惊鹊分析说道。

    这件事情，现在知道的人并不多，军统肯定是不会知道的。

    剑持拓海还一直上当呢，军统怎么可能突然停手。

    只是看剑持拓海的话，军统的计划是很成功的。

    所以现在余惊鹊不能让军统的人停手，反而是需要继续，这样起码可以证明余惊鹊的清白。

    “你放心，这个简单，只要我不给通知就行。”韩宸觉得这个不难。

    这件事情余惊鹊虽然告诉了韩宸，但是韩宸只要不通知下去，军统下面的人，肯定还是按照以前的计划行事。

    如果军统下面的人，到时候自己反应过来，可能特务科已经知道他们的计划了，到时候再停手，和余惊鹊是没有关系的。

    余惊鹊点头说道：“暂时先这样。”

    “你还想要做什么？”韩宸觉得余惊鹊的话里有话。

    余惊鹊说道：“现在是多事之秋，其他的想法只能往后面放一放。”

    “你到底想要做什么？”韩宸觉得自己没有猜错，余惊鹊确实有想法。

    面对韩宸的询问，余惊鹊开口说道：“你觉得这是除掉剑持拓海的机会吗？”

    “除掉剑持拓海？”

    “你疯了，你除掉剑持拓海干什么？”

    “这个日本人和蔡望津不对付，反而是对你有利，你干嘛和这个日本人过不去。”

    “你是潜伏在特务科，要的是获得信任，掌握更多的证据，杀日本人杀小鬼子不是你的工作你明白吗？”韩宸觉得余惊鹊的问题，让他很不理解。

    他们潜伏人员，其实不是杀鬼子，反而是要和小鬼子打成一片。

    他们要和敌人称兄道弟，这才是他们应该做的事情。

    所以余惊鹊现在说要除掉剑持拓海，韩宸不能理解。

    余惊鹊也没有办法解释，他和剑持拓海的恩恩怨怨，和韩宸解释不清楚。

    “这个人现在盯上我了，他不除掉，我就有危险。”余惊鹊说道。

    他只能用最简单的话来回答韩宸。

    剑持拓海和余惊鹊是不死不休，但是韩宸不知道。

    在韩宸看来，余惊鹊不要参与剑持拓海和蔡望津的争斗，是最好的。

    可是韩宸根本就不知道，这个其实不是剑持拓海和蔡望津的争斗，而是剑持拓海和余惊鹊的争斗。

    余惊鹊的回答，显然不能让韩宸满意。

    因为在韩宸看来，剑持拓海和余惊鹊没有什么利益上的冲突，只要最后余惊鹊不帮助蔡望津就行了。

    狠了狠心，余惊鹊说道：“剑持拓海不除掉，我坐不上科长的位子。”

    “你想要做科长？”韩宸问道。

    “你不想我做科长吗？”余惊鹊反问说道。

    这个反问，让韩宸有点哑口无呀，他当然想要余惊鹊做科长。

    如果这样说的话，剑持拓海确实需要除掉。

    但是除掉一个日本人，还是一个背后有羽生次郎的日本人，会不会太冒险了？

    冒险？

    余惊鹊当然知道冒险，但是如果你将剑持拓海留着，那才是冒险。

    剑持拓海之前做的事情，差一点就让余惊鹊阴沟翻船，要不是在蔡望津这里还有点信任，说不定都已经万劫不复了。

    能有机会，余惊鹊怎么可能留剑持拓海。

    但是这一次算是一个机会吗？

    韩宸认为不太算。

    “我们从长计议。”韩宸说道。

    “我就说了现在是多事之秋，等找到了凶手，我们再说这件事情，你非要问。”余惊鹊还不乐意的看了韩宸一眼。

    韩宸哑口无言，要是知道余惊鹊是说这件事情，韩宸打死也不会多嘴非要问一句。

    其实余惊鹊说这件事情，也是有点着急。

    剑持拓海就是定时炸弹，什么时候可能就要爆炸一下，余惊鹊很想要解决这个麻烦。

    原本想要利用蔡望津，现在有点力不从心。

    刚好军统加入进来，余惊鹊就想要看看能不能找到机会。

    韩宸虽然有点想要拒绝，不过应该还是可以让韩宸帮忙的。

    毕竟韩宸拒绝的理由，就是太危险，可是如果剑持拓海不死，对余惊鹊更危险的话，韩宸就知道应该作何选择了。

    