    血月魔君现在对楚风眠的恨意滔天，简直是一方世界，都承受不住血月魔君怒火的倾泻。

    他血月魔君，自成成名以来，就没有吃过如此之大的亏，哪怕是圣域的天才，都没有让血月魔君吃过如此一个大亏。

    可他今日，却是栽到了楚风眠的手中，栽到了在他眼中，一只蝼蚁的眼中。

    这是一种无边的耻辱，血月魔君恨不得现在要吃了楚风眠的血肉，杀了楚风眠身边的所有人，才可以化解他的心头之恨。

    可现在血月魔君纵然是在愤怒，他也懂得，在这里，在这一片白色世界之中，他根本杀不了楚风眠。

    因为这玄鲸之角，在庇护这楚风眠。

    玄鲸之角，虽然是一个死物，可终究是玄鲸一生力量的凝聚，哪怕是经历了千万年的岁月，这玄鲸之角的力量已经是不足万分之一。

    可现在这玄鲸之角的两次出手，都是打爆了血月魔君最强的一招，身化血月。

    这一次血月再一次被打爆，血月魔君都是深受了重伤，他的心中也清楚现在他再出手，也不可能奈何的了有着玄鲸之角庇护的楚风眠的，甚至可能是自身出现危险。

    要是这玄鲸之角再一次出手，他可就未必抵挡得住了。

    血月魔君这一次为了对付玄鲸之角，已经算得上是底牌尽出了，根本没有其他的手段在来对付这玄鲸之角了。

    血月魔君虽然愤怒，可他今日，也只能够是自己吃下这个亏，在这怒声咆哮的同时，血月魔君，当即是化为了一道血色遁光，直接是冲着空间裂痕的方向飞了过去。

    “想逃？既然是来了，就不要逃了！”

    楚风眠冷喝一声，他的目光一直是盯着血月魔君，在这血月魔君化为一道血色遁光，即将逃走的一刻，楚风眠却是突然出手了，从楚风眠的手心之中，苍生大印轰然镇压而下。

    在这苍生大印的周围，还有着一枚枚燃烧的仙石，又是足足二百枚仙石，被楚风眠所燃烧，来催动这苍生大印的力量。

    这血月魔君对楚风眠恨意滔天，楚风眠也同样是早就将这血月魔君，列入到了他的强敌之中，是楚风眠要必杀之人。

    这血月魔君一出手就追杀楚风眠，今日若是没有这玄鲸之角，只怕是楚风眠现在都死在了这血月魔君的手中了。

    现在血月魔君被这玄鲸之角打伤，更是还在这白色世界之中，正是楚风眠对付这血月魔君的最好机会。

    楚风眠当然不会就这样轻易的放过这血月魔君。

    他一下子又是燃烧了两百枚仙石，以仙力将这苍生大印的力量催动到了极致，轰然间催动这苍生大印，镇压而下。

    苍生大印镇压而下，目标却不是这血月魔君，而是这周围的空间，这一方白色世界。

    苍生大印最为厉害之处，不是镇压他人，而是封锁一方空间，自成世界。

    现在楚风眠催动苍生大印，不是要镇压血月魔君，而是要将这血月魔君，困在这白色世界之中，借助玄鲸之角的力量，彻底的轰杀了这血月魔君。

    轰杀一位仙将强者，这简直是疯狂到极点的事情，尤其是眼前的这血月魔君，更是仙将境界之中的霸主。

    哪怕是让同为仙将境界的祭海帝，屠魔帝，都不敢想象，敢去轰杀这血月魔君。

    但是今日，楚风眠就要做这无比疯狂之事，他的目光蕴含无边杀意，今日就算是不杀这血月魔君，楚风眠也必须要让这血月魔君，脱一层皮。

    “轰隆！”

    苍生大印的力量爆发而出，轰然封锁这周围的空间，将这白色世界，全部封锁起来，自成一方世界。

    这血月魔君想要逃，楚风眠就偏不要他逃，追杀这楚风眠一路过来，这血月魔君，必定要付出代价。

    碰！

    这血月魔君撕裂开来的空间裂缝，如今都是被苍生大印的力量，完全的封锁了起来，一刹那间，这血月魔君，居然是无路可退了。

    血月魔君的脸色，愤怒到了极点，可以说是暴跳如雷，他做梦都想不到，根本不被他放在眼中，就是蝼蚁一样的楚风眠，居然是今日可以带给他如此巨大的麻烦。

    甚至是让他，陷入到了这无比危险的境地之中。

    玄鲸之角的力量，已经是积蓄完毕，轰然之间，天空之上又是响彻起了一声轰鸣声，又是一道白色光芒，从天而降，直指血月魔君，轰杀而来。

    这血月魔君，虽然是实力要超出楚风眠百倍，千倍，可是他现在根本是没有任何一点机会，去出手对付楚风眠。

    这白色光芒，要是一旦抵挡不住，血月魔君只怕都会陨落当场。

    在这一刻，血月魔君脸上的愤怒，却是一扫而空，突然间冷静无比，在这无比危险的一刻，他已经是抛下了任何的愤怒，刹那间从他的手心之中，一把长刀出现在了他的手心之中。

    血月魔君手持长刀，突然凭空劈去，这苍生大印封锁的空间，居然在这刀锋之下，被直接劈开了一道裂痕。

    这血月魔君手中的仙器长刀，居然是有着破空之力，一刀之威，足以撕裂空间。

    虽然苍生大印的品级，要远超这血月魔君手中的仙器长刀，但是楚风眠毕竟境界太低，哪怕是燃烧仙石，也只能够是勉强催动苍生大印。

    以至于这用苍生大印之力，封锁的空间，在这血月魔君的面前，居然是不堪一击，被当即撕裂开来。

    “这血月魔君要逃走了！”

    楚风眠脸色不妙，他精心布局，从故意将这血月魔君放入到这白色世界之中，就有所算计，想要诛杀血月魔君。

    可现在千算万算，居然还是要功亏一篑了。

    要是现在就要血月魔君这样离开，几个月的时间，血月魔君就可以恢复八成的实力，到时候可就是楚风眠的灾难了。

    “仙石！燃烧！”

    楚风眠眼中露出几分决断，今日他无论如何，也不能让这血月魔君，如此轻易的逃走，突然间就在楚风眠的手心之中，足足是上千枚仙石，一齐燃烧了起来。