    这误会是解不开了。

    凤白泠暗中喟叹，想让娘看清凤展连的真面目还需要一些时日。

    凤白泠担心东方莲华的身体，也就不再强辩。

    密旨之事，看东方莲华的神情她的确不知道此事。

    吃了药后，东方莲华就睡下了。

    凤白泠踱道一旁的暖阁，回忆着宫竺教给自己的聚印的口诀。

    她在软塌上打着坐，感受着体内的气息。

    “你体内的纯阳之毒既然要不了你的命，你就将纯阳之气往丹田引。这个过程需要一些时日，不可心急，待到你丹田发暖，土印也就聚印成功了。”

    一夜眨眼就过去了。

    凤白泠早上醒来时，丹田里还是空荡荡的，不过身上出了层薄汗。

    她依旧往脸上涂抹了一些护肤品，又喝了薏仁水，练了一套军体拳。

    第七识的作用下，她五感六识更是清晰得很。

    耳边，听到厢房里有啜泣声。

    凤白泠走进厢房的暖阁，就见桂嬷嬷低垂着头，半边脸都肿了，旁边几个丫鬟气得直抹眼泪。

    “大小姐，老奴没用，人参没要到。库房的丁三说二小姐断了腿，南厢刚要走了最后一株百年人参。要人参就得西厢自己贴钱去药房买了。”

    西厢每个月才多少例钱，公主这些年一直病着，花钱如流水，早就没有钱了。

    “哪个丁三？”

    凤白泠美眸一凝。

    “就是老夫人从老家带来的，算起来还是大小姐你的远房堂舅。”

    “我去会会我这位堂舅。”

    桂嬷嬷刚说完，就见凤白泠朝着库房走去。

    老夫人就是凤展连的娘，老婆子早年守寡，拉扯大两个儿子，这辈子就想捞个诰命夫人当当。

    凤展连入赘公主府后，因文华印之事，东方莲华一直对他心存愧疚，老妇人带着薛姨娘来后，东方莲华没多久就把主事权交出去了。

    这几年公主府内外都被换了人，凤白泠回来后，处处受制，可想而知过去几年，西厢的日子是得多难过。

    公主府的库房里生着暖炉，一个长得吊梢眼的中年男人正在烤手。

    “库房这鬼地方，冬冷夏暖的，等老夫人回来，我就去讨了王伯的老差事，不出一两年就能娶几个貌美的小丫鬟暖床。”

    丁三流着涎水正做着美梦，就见凤白泠带着人走进来。

    “大小姐，什么风把你吹来了。”

    丁三皮笑肉不笑。

    王伯的死，凤展连没传开，府里的家丁们都以为王伯是喝醉酒摔死的。

    凤白泠在库房里转了一圈，目光落在货架上的一个锦盒上。

    “我娘体虚，我是来要人参的。”

    “大小姐，人参是名贵药材，府里存的不多。昨个南厢刚领走一支。最近铺子里都亏钱，府里还没钱买新的人参。”

    丁三皮笑肉不笑。

    西厢那位眼看着就只剩半条命了，大小姐刚被退了婚，一家子赔钱货还想吃人参，呸。

    啪——

    凤白泠抬手就给了对方一记耳光，反手又是一个耳光，那声音又脆又响，丁三被打得趴在地上。

    “大小姐，我可是你的……”

    “我是圣上亲封的郡主，你一个库房管事，还要和我攀亲带故不成？”

    凤白泠拿起那个锦盒，砸在丁三的脑门上，丁三顿时头破血流，鲜血直冒。

    “睁大你的狗眼看清楚，这里面是什么？”

    丁三脸都灰了，锦盒里是一株百年人参，可大小姐怎么会知道库房里还有人参，他明明已经藏好了。

    “大小姐……郡主，那是老夫人用的。”

    “老夫人是太后还是皇后娘娘？我娘是正一品公主，先皇亲封。你们住的公主府，拿的月俸，哪一样不是从我娘的嫁妆里得的？你私藏人参，祸害主母，那就是死罪，我打死你都不为过。”

    凤白泠将人参递给桂嬷嬷，让她去煎药。

    她比常人多了第七识，五感六识敏锐无比，库房里存了什么，她光是用闻的就知道有什么药缺什么药。

    丁三用老夫人来压她，也是活腻了。

    丁三哭爹喊娘，惊动了凤展连。

    “白泠，丁三是府里的老人……”

    凤展连还未说完，凤白泠就睨了他一眼。

    凤展连才想起，如今的凤白泠已经是升平郡主，背后还有个九千岁独孤鹜撑腰。

    凤展连的气势顿时矮了半截。

    “白泠，你误会丁三了。他并非是克扣药材。而是这些年公主府的日子不好过，你奶奶年迈身体不好，每日都要服用人参。如果不是你二叔经营有道，公主府早就支撑不住了。”

    “这事，我正要和父亲商量。早些年是我娘身体不好，我和弟弟都不在，才会让薛姨娘打理府中事务，外面的铺子也交给二叔经营。如今我娘身体有所好转，她也发话了，趁着我出嫁置办嫁妆，好好把公主府的账务理一理。免得连吃人参的钱都要西厢自己贴钱。”

    凤白泠说得轻巧，一席话，却是把凤展连的脸都说绿了。

    听凤白泠的意思，这事还只是个开头，没完？

    凤香雪听到消息，差人把凤展连请过去。

    “爹爹，你怎么能由着姐姐胡作非为。她这几日，在外接连闯了大祸。如今连自家人都不放过，丁叔被绑在屋外，都快冻死了。我怕姐姐再这样胡闹下去，会容不下我和哥哥，我这腿就是被姐姐连累的。”

    凤香雪说着直抹眼泪。

    “她刚封了郡主正得意，不过你放心，我得了消息，你娘和老夫人午后就回来了。你娘一向有法子治她，到时候哄劝几句，别说是她的嫁妆，就是顺亲王府送过来的彩礼都要归我们。”

    凤展连原本对独孤鹜还怕的紧，可是刚一想，顺亲王府家大业大，凤白泠是个失贞败德的，还不如把她嫁出去，得一笔彩礼。

    “爹爹，可我怎么听说，顺亲王府的亲王妃是个刻薄的。前几任嫁过去的王妃都没什么好下场，听说彩礼也是寒碜的不能见人。而且姐姐做的丑事如果传出去，顺亲王妃怕是会不认这门亲事。”

    凤香雪满脸担忧，心底却暗暗嘲讽凤白泠。

    还是太子妃姐姐说的对，要对付凤白泠，必须用对法子。

    她已经暗中让人把凤白泠生了孩子的事传出去，到时候传得满城风雨，她倒是要看看，凤白泠还怎么嫁去亲王府！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的推荐票，谢谢绒绒、茉茉、柳如烟、清晨的打赏~

    这几天陪家人去医院，推荐票加更估计在得周日或者下周初~记得投投投

