    作者群里面。

    古凡：“逍遥神君新小说都看了吗？”

    焚天孔雀：“看了，别出心裁，奇思妙想。奴家真想把他的脑袋打开，看看里面都长得什么东西，为什么可以想到这么好玩的题材。”

    皇家雇佣猫：“逍遥神君不亏是逍遥神君，这几年他没有出新作品，我还以为他江郎才尽了呢！却没想到几年沉淀，一出手就是石破天惊，在下自愧不如啊！”

    程志：“逍遥神君又给小说开启了一个新的门类，这个应该就叫做系统分类吧！”

    桐棠：“不对！不对！系统不是分类，应该是一个写作方法，玄幻，奇幻，仙侠，现实都可以用系统来写。”

    清风小道童：“桐棠小姐姐说的好！大家鼓掌～”

    桐棠：“清风，听说你脱离了我们咸鱼的行列了？”

    清风小道童：“呜呜呜～都是明月那个暴力女逼的啊！我的日子过的可苦了。”

    天潢贵胄：“可惜我开书早了几天，不然也可以写系统的。”

    皇家雇佣猫：“@咦～难产的暴君开新书了？老书放出来了吗？”

    天潢贵胄：“没有。”

    皇家雇佣猫：“哈哈哈～让你以前在我面前得瑟，活该！”

    天潢贵胄：“出来单挑！看我不打死你。”

    古凡：“各位都是小说界的翘楚，都息怒，以和为贵。”

    清风小道童：“我是翘楚φ(>ω<*)。”

    古凡：“你除外～”

    清风小道童：“……”

    ……

    张明轩的小说继续更新，不久之后书城也冒出了很多系统新书，什么佛祖系统，什么剑仙系统，什么大儒系统，甚至还有女装系统，变身系统等等，五花八门。

    一年之后之后，张明轩的小说也更新到了后期。

    这天中午，更新完小说的张明轩睡在躺椅下昏昏欲睡。

    一道虚幻的身影鬼魅一般出现在张明轩身边，正趴在张明轩头上打瞌睡的小彩看了一眼，吓的一声尖叫：“呀～有鬼啊！”

    张明轩眼睛猛的睁开，一跃而起惊叫道：“鬼？鬼在哪里？”扭头看向虚幻的身影，惊慌的张明轩顿时镇定下来，讪笑说道：“小师叔，您怎么来了？”

    玉帝哼了一声说道：“堂堂一个太乙金仙，被一声鬼吓得惊慌失措，简直有辱太乙金仙的名号。”

    小彩羞赫的钻入张明轩头发里面。

    张明轩讪笑说道：“我这不是在半梦半醒之间嘛！还以为我和以前一样，还是个凡人。”连忙让开位置，说道：“小师叔，您请坐。”

    玉帝脸色稍好，对于张明轩他还是很满意的，虽然有时候很跳脱，但是礼貌尊重一点也不少，这也是他愿意与张明轩相交的原因之一。

    玉帝说道：“我做了一个系统，你帮我参详一下。”

    张明轩连连点头。

    玉帝手一伸，一个七彩光球悬浮在掌心之上，随手一抛光球飞起落在张明轩面前。

    张明轩伸手盖在光球上，元神之力渗透其中，系统作用一一浮现在眼前。

    过了一会，张明轩睁开眼睛，疑惑说道：“陛下，这个功用是不是太少？只有任务奖励功能，怎么不添加抽奖，商场之类的？”

    玉帝摇头说道：“不需要！系统只是辅助而已，功用太强沉香就会依赖系统，最终成就有限。”

    张明轩竖起大拇指称赞说道：“还是陛下看的明白，既然不需要那些功用，这样就够了。但是我觉得还是把系统面板加上比较好，这样沉香可以更直观的了解自己。”

    “嗯！”玉帝点了点头。

    张明轩问道：“对了，陛下您这个任务从哪里来？难道要派天兵天将扮演任务目标吗？”

    玉帝摇头说道：“不用，三界内有很多业力缠身的妖魔，他们就是沉香的任务目标。”

    张明轩笑着说道：“原来陛下都已经胸有成竹了啊！那这个系统叫什么名字？”

    玉帝露出笑容说道：“打倒张明轩系统，你觉得这个名字如何？”

    张明轩叫苦说道：“小师叔，紫薇大帝的事情您冤枉我身上，系统您还起这个名字，欺负人也不能逮着一个人欺负啊！”

    玉帝笑着说道：“不逗你了！系统就叫做证道系统。”

    张明轩立即叫好赞叹说道：“好！这个名字真是太好了，朴素又有内涵。”

    对张明轩而言，只要不是叫那个什么打倒张明轩系统的名字，就都是好名字。

    几天之后，天门山外围，一个贼眉鼠眼的小孩，悄悄的朝天门山靠近。

    沉香抬头仰望着天门山的方向，握紧拳头咬牙切齿说道：“果然是天下最凶恶魔头的巢穴，妖气交缠遮天，魔气纵横避日，定有万千妖魔藏在其中，暗中谋划为祸人间，总有一天我要铲平这处魔窟，为天下除害。”

    悬空岛上张明轩情不自禁打了一个喷嚏，又有哪个美女在想我？摸了摸鼻子继续午睡。

    沉香蹑手蹑脚继续朝天门山摸去，知彼知己才能百战不殆，先去悄悄打探一下消息。

    “叮~检测到宿主，证道系统绑定。”

    沉香一愣，惊喜叫道：“系统，我有系统了？系统快出来？”

    一个页面在沉香面前展开，页面上写着一些数据。

    宿主：杨沉香

    年龄：八岁

    修为：炼虚合道

    法器：宝莲灯

    功法：佛教八九玄功

    沉香握紧拳头猛地一挥，兴奋叫道：“我果然是天命之主，太棒了。”高兴了一会，突然一顿怀疑说道：“系统，你不会是某个修炼者炼制的吧？我可是知道现在网上有人在卖系统。”

    系统机械的声音响起：“本系统乃是由天地孕育而成，得天道造化，世间仅此一份。”

    沉香问道：“那你都有什么功能？”

    系统说道：“宿主完成系统任务，得系统奖励。”

    沉香好奇问道：“还有吗？比如抽奖之类的。”

    系统机械回道：“无~叮！任务发布，请宿主前往东胜神州。”

    沉香瞪大眼睛，惊叫道：“我不！我千辛万苦才利用宝莲灯横渡虚空来到西牛贺洲，我还要刺探张明轩的情报，我才不要去东胜神州。”