    第721章 原汁原味   

    就算阎广瑶胆子足够大，也绝不敢在比斗中玩阴招。

    

    除非，是受到某人的授意。

    

    对，某人就是阎老爷子。

    

    阎广瑶头发里藏毒针的阴招，是阎老爷子手把手教的。

    

    等阎广瑶在比斗中，废了唐宇双眼，阎老爷子会当场将阎广瑶交给吕宝峰处置……他事先有和阎广瑶的爷爷，以及其他几位长老商量过。

    

    为了阎家，所有人都点头同意了。

    

    舍弃一个阎广瑶，赢下堵门之战，怎么算这笔账都合适。

    

    无非就是事后，给阎广瑶的父母一些补偿罢了。

    

    家族荣誉，大过一切。

    

    哪怕是亲情，也得给家族荣誉让路。

    

    至于阴招没有伤到唐宇这一点，阎老爷子和所有长老都没有想到，一米多的距离，出其不意的从头发里甩出毒针，而且还是有心算无心，哪怕换做是他，都未必能躲得开。

    

    可千算万算，都没有算到唐宇拥有惊人的移动速度。

    

    为了给吕宝峰和唐宇一个交代，他必须当众宣布重罚阎广瑶。

    

    其实，他也不舍得废阎广瑶的气海。

    

    虽然阎广瑶是旁系，可阎广瑶的哥哥，和他是同父同母的亲兄弟，他一直将阎广瑶当成亲生孙女对待，比对他那些亲孙子还要好。

    

    他的内心很是矛盾。

    

    理智告诉他家族荣誉大过亲情，可他也有感性的一面。

    

    将阎广瑶交给吕宝峰处置，哪怕被吕宝峰当场格杀，他也只会是有些难过罢了。

    

    可是，废掉阎广瑶的气海，阎广瑶从此就是个无法修炼的废人，对家族不再有丝毫的用处，以后的生活会发生翻天覆地的变化，会吃很多难以想象的苦，真不如被吕宝峰格杀，至少死的痛快，死的光荣，丰功伟绩也会被阎家后人世代铭记。

    

    他还是心软了，所以在吕宝峰几人的相劝下，他顺坡下驴了，并未处罚阎广瑶。

    

    可他隐隐的感觉自己没有处罚阎广瑶，会带来意想不到的后果。

    

    希望，唐宇为人光明磊落吧。

    

    阎老爷子心中如是想到。

    

    结果……   

    他担忧的事情，真的发生了。

    

    唐宇是真的一点也不要脸。

    

    有了阎广瑶耍阴招在先，唐宇用毒就毫无压力了。

    

    第五场，唐宇脚步都没有挪动一下，更没有人看出他是如何下毒的，反正对手还没有冲到他面前，就扑通一声昏倒在地。

    

    阎家上下所有人都是哑巴吃黄连，心中的苦根本就说不出来。

    

    唐宇是以彼之道还施彼身，况且他只是用毒，并未用暗器，哪怕卑鄙阴险，也没有阎广瑶阴险……这就是唐宇和吕宝峰，为阎广瑶求情的原因。

    

    丁丹等人也是无话可说。

    

    能说什么？

    

    之前他们都替阎广瑶求情，现在又怎么好意思指责唐宇？

    

    真要是敢出口指责唐宇，他们和那些大V双标狗又有什么区别？

    

    况且，阎老爷子都没有说什么，他们更不会跳出来得罪吕宝峰和唐宇。

    

    阎家真是搬起石头，砸了自己的脚。

    

    第六场，第七场……   

    接下来的比斗，无论阎家子弟谁上场也无济于事，根本就到不了唐宇的面前，哪怕上场前有服用中品的避毒丹，还是会被唐宇毒翻，甚至都不知道怎么中的毒。

    

    阎家子弟恨得要死。

    

    阎老爷子的脸色也变得很是难看。

    

    可是在吕宝峰和见证人的面前，阎老爷子只能忍着。

    

    忍到第十场比斗落败后，他终于忍不了了，霍然起身，咬着牙认输。

    

    不认输不行，再这样比下去，阎家就真成唐宇的成名垫脚石了。

    

    唐宇胜的场数越多，阎家就越丢人。

    

    轰轰烈烈的堵门之战，在阎家子弟们低声怒骂声草草收尾。

    

    被请来做见证人的丁丹等人，都是苦笑着摇头。

    

    这次阎家是丢人丢大了。

    

    主要是，谁也没想到玄医传人真能如此不要脸。

    

    阎家是有些不讲武德，可唐宇是一点武德都没有。

    

    事后，面对阎家给的大红包，他们都不好意思伸手去接。

    

    要不是吕宝峰表态，堵门之事六扇门不会四处宣扬，不然他们真不好意思收下红包……红包的意味已经变了，不再是劳务费，而是成了封口费。

    

    阎家自然不会主动宣传堵门之事。

    

    这件事，也就到这里结束了。

    

    当然，唐宇和吕宝峰临走时，把阎光别带走了。

    

    之所以堵阎家大门，不就是为了正大光明的逮捕阎光别归案么。

    

    从阎家出来，唐宇从钱夹子里取出一辆车，押着阎光别去了分部，而吕宝峰没有跟着一起，也谢绝了丁丹共进午餐的邀请，自行打车离去。

    

    唐宇之所以押着阎光别去分部，是因为这个案子不能归分队，案子太大了，民安分队要是接手，就没有人手处理别的案子了。

    

    押着醉酒的阎光别来到分队门外时，贺田耕和黑金刚已经带人等候，唐宇连车都没下，将阎光别交给贺田耕，就摆了摆手回家了。

    

    他和赵欣雅几乎是同时到的家。

    

    “中午吃什么？

    我给你做。”

    

    “吃你。”

    

    “大白天的……哎呀，没洗澡呢……”   

    “不洗了，原汁原味。”

    

    “……”   

    小别胜新婚。

    

    对于赵欣雅来说，只是半个来月没见唐宇。

    

    可对唐宇来说，他和赵欣雅已经是一个半月没见了。

    

    他在神秘空间中度过了一个月。

    

    不然，短短半个月的时间，他的实力也不会突飞猛进。

    

    ……   

    ……   

    早上，赵欣雅去公司上班，唐宇则是去了分部。

    

    原本唐宇是要和赵欣雅一起去公司，毕竟分队成立以来，他还没有露过面呢。

    

    可他刚起床，就接到了贺田耕的电话。

    

    阎光别要见他，见不到他不交代。

    

    贺田耕是过来人，知道唐宇刚闭完关，回家见到娇妻一定会做点爱做的事情，不然他昨晚就会把唐宇叫到分部，让阎光别把一切都交代的清清楚楚。

    

    唐宇先去黑金刚那里拿来案卷，翻看一遍后和贺田耕打声招呼，就拿着保温杯，腋下夹着案卷来到审讯室，看了眼被锁在审讯椅上的阎光别。

    

    坐下后，他就有些不耐烦的说道：“司马负全都撂了，你有什么想说的就快点说，我还有一堆事要去处理呢。”

    

    

