    精细的巨幅魔法投影地图上，星濛世界的二十九块大陆，以及无尽海洋、众多绝域险地、不计其数的大小岛屿历历在目。

    其中面积最小的一块大陆，都远远超过了主世界地球的欧亚大陆，绵延十数万公里、高度超过万米的宏伟山脉，宽度达数公里的大江大河，面积数十万平方公里的巨型湖泊，方圆数千公里的巨型海岛随处可见。

    如此广袤的陆地，也只占整个世界的两成多些，剩下的全是浩瀚海洋。里面的诸多资源是难以想象的丰富，凶猛嗜血的海洋生物不计其数，传奇以上的个体比比皆是，其中最强大的甚至不逊色于神灵。

    海洋中当然也有智慧种族存在，海精灵、海人、鱼人、蛇人等等种族都发展出了自己独有的文明体系，并且同样有着神灵存在。

    以星濛世界的标准，看一个智慧种族是否强大的标准很简单，就是有没有本族供奉的神灵，以及神灵的数量、神力位阶高低等。

    一旦某个种族的神祗陨落、神国破碎，就意味着这个种族衰落与消亡的开始，失去了神灵的庇护，高端战略力量缺位，被其他有神灵的智慧种族欺凌乃至奴役、灭族都是顺理成章的事情。

    在这个世界，神灵的地位，差不多就相当于主世界的核武器。

    没有神灵的种族只有被其他强大种族肆意宰割掠夺的份，而那些神灵数量够多、神力位阶也足够高的种族，自然就是世界的宠儿，有资格主导星濛世界的发展格局。譬如精灵族、人族、龙族、兽人族、矮人族等等。

    “……我就去大陆的东北部区域吧，这地方目前算是苦寒之地，诸多小势力林立，并没有一个强大的国家或势力盘踞在此，整合统一起来比较容易，然后沿着海岸线一路南下，稳步推进……”

    秦烽对巴罗佐说着。初期的崛起不能太引人注目，必须低调发展，避免引来大势力的干涉打压，等到拥有一定的实力后再开始大举扩张。这样的明智策略在不同世界都是适用的。

    巴罗佐看了一眼，答应下来：“好吧，你可以等待三个月之后再开始，魔法公会在这边有两个不大的据点，负责收集些当地的特产资源，我去帮你运作一番，给你先弄一块子爵领，再准备一批粮草军械，然后你就可以自行发挥了。”

    秦烽对此没有异议，事情就这样定了下来。

    极高的天穹上，两头巨大的星翅雷溟雕正以令人炫目的速度掠过。

    在这样的高度，绝大多数的飞行种魔兽都已无力涉足，能够对星翅雷溟雕造成威胁的种类更是少之又少，因此它们得以顺利地横穿整片大陆，然后进入了浩瀚的海洋上空。

    同一时刻，还有十六头这样的飞行魔兽在其他大陆上空翱翔，每对星翅雷溟雕出动一次，巡航时间长达三十六小时，可以对总面积为三千万平方公里的陆地进行高精度数字测绘。

    已经有多颗经过高超伪装手段的超远程中继通讯卫星被投放出来，分布在星濛世界上空的各个区域，尤其是秦烽即将光临的星濛大陆东北部，更是给予了重点关注。

    在多种侦测手段的反复覆盖下，这块近千万平方公里的区域，人口与种族分布、矿产资源种类、地形地貌、道路交通情况等等情报都被摸了个一清二楚。

    半位面中的控制大厅里，灯火通明，众多专家们正在自己的位置上专心致志地工作着，每一秒钟，都会有海量的信息数据被各侦测单位发送回来，然后汇聚到超级量子计算中枢，进行综合整理、分析推演、归纳汇总。

    这些专家现在的感觉就是掉进米仓里的老鼠，如此庞大而高端的大世界，任何方面的信息都有着无可估量的价值，只要仔细研究，将会产生许多意想不到的惊喜。

    由于收集到的信息资料越来越多，即便以量子计算中枢的恐怖运算能力都难以承担，于是秦烽又特意回了一趟末日世界，将备份的资料数据以及部分有研究意义的物品带回帝国的两界研究院，借助那里规模更大的超级运算中枢群进行分析。

    同时带回来的还有部分矿产资源，都是星濛世界的特产，这些将被用来研究新的合金材料配方，或是加工后直接应用在帝国的某些高端设备上。

    十天之后，魔法学院里的秦烽对外发布了两条重要消息：其一是自己将会开始营造半位面，其二是公开招募十六级以上、传奇以下的战职者与法职者为自己服务，其他的辅助类、学术研究类职业也要，数量多多益善。

    酬劳标准极其优厚，可以说是外面行情的三倍有余，唯一的限制就是应聘者必须接受魔法奴役契约。当然，期限只有三年，过后便会解除恢复自由之身。

    这样的条款有些苛刻，令得某些心高气傲的圣域强者颇为抵触，不过看在丰厚的酬劳份上，应试者依旧纷至沓来。

    秦烽对外的解释是让这些人帮助自己去管理领地、建设半位面，某些机密自然不方便让外人知晓，反正契约书上写的明明白白，三年时间就会结束，到时候他们就可以自行选择去留。

    一个月下来，秦烽名下的受雇人员多达七百余人，其中有近百名圣域和大魔导师，此外还有退役的中层军官、赏金猎人、商会执事、中下层行政事务官等等，初步可以搭建起领地的管理班子了。

    与此同时，帝都的几家大奴隶贸易商会都被他光顾了一遍，只要是领地中用得上的奴隶，不管高端还是低端的，都是照单全收。

    此外还有领带建设中不可或缺的诸多物资，都是批量收购，反正他现在不缺魔晶。

    对于坐拥数个世界资源的他来说，起家的艰难阶段是不存在的。

    这天，秦烽正在书房里继续忙碌，幻菱进来通报，说是有预约好的客人来访。

    “那就让他们进来吧。”他随口道。

