    团子很生气，后果很严重。

    活动了一番胳膊腿，揪住印记上留存的气息，一闪身就进了宋京墨所在的空间。

    “你在此处不要随意走动，老——本大人去会会暗中偷袭的阴险小人！”

    没等宋京墨反应过来，毛发蓬松的黑白团子就沿着那条道路狂奔而去，浑身的毛毛都在抖动。

    看着已经跑远的团子的背影，宋京墨找了个颜色相对单一的区域抱膝坐着。

    她不认识路，要等团子回来领她回去。

    团子冲破能够困住魂体的屏障，身形迅速变大，在落地时已然成了个一掌能拍扁一个人的凶兽体型。

    极具压迫感的眼神一寸寸扫视着周围，发现这里是个天然形成的山洞。。

    黑布隆冬，很适合睡觉。

    是个好地方，就是被人糟蹋了。

    目光终于落回跟前的石台，团子冷哼一声。

    “就这？雕虫小技！”一掌拍碎囚禁着一大一小两个灵体的透明结界，又顺手摸走了一旁堆着的黑色晶石头。

    “你们也算无辜，从哪儿来的打哪儿去吧——”团子挥挥爪。

    它平时会吃些灵体当做小点心，这两个灵体身上的气息有点熟悉，它没睡够也没什么进食的欲望，挥了挥爪子。

    小婴灵猛冲到团子身前，抱住它的脚掌，轻轻的蹭了蹭团子抬起的脚掌上的毛毛。

    “别蹭了，一会儿我饿了，你们两个还不够我塞牙缝的。”团子捏碎一颗黑色晶体，闻了闻从中散出的气息。

    “这什么东西，跟你们怎么一个味道？”

    有点香，让它感觉到一点点的饿。

    小婴灵捡起地上掉落的碎晶体，放进嘴里咔嚓咔嚓咬碎，身体就凝实了一些。

    大的灵体站在一旁，看上去很是紧张。

    团子记挂着还被困着的宋京墨，忙着离开又想摸清楚暗地里布置阵法要抢走宋京墨灵魂是谁的手笔，有些心疼的把顺走的黑色晶体都喂给了小婴灵。

    吸收不了全部能量的小婴灵快步跑到大的灵体身边，把身体中大部分能量转移出去。

    “这位大人，您可认识一位姑娘，是位灵修，曾经去过北玄域南边的一个小村庄。”灵体开口说话，是略带沙哑的女声。

    “当初杀害我的人再次出现了，他布置下这些阵法，就是为了让所有有可能知道他的所作所为的人永远闭上嘴。”

    “他做了什么？”团子等了一会儿下文，没等到灵体继续往下说，只好自己开口问。

    “他杀了我，杀了我的孩子，杀了很多像我一样的人……”灵体回忆起生前遭遇的痛苦经历，几乎发狂的抓着头发, 苍白的脸上缓缓流下暗红的血。

    七窍流血, 极强的怨气。

    团子毛脸一皱, 发现事情并不简单。

    听这灵体的意思，是因为幼崽见过它所以背后那人打算杀人灭口。

    团子横行霸道那么多年，也没因为一点小事对人喊打喊杀过。

    那么事情就很简单了, 杀人的人十分心虚，担心自己杀害了一对母子的事情败露影响到自己的声誉, 干脆一不做二不休直接斩草除根。

    “他是谁？”只要知道那人的名讳或者身份, 团子就能入那人梦中悄无声息的让他就此长眠。

    “我不知道……我不知道……”灵体扯着自己的头发, 原本完整的面容快要崩裂开来。

    团子默默后退了一小步。

    原本两个灵体都是半透明的，黑色晶体中储存的是怨气, 也是灵体的力量源泉。

    那些怨气是强行从灵体上抽取的，连同灵体的记忆一并抽取了。

    看着灵体有狂化的趋势，团子一爪子划拉走了一块怨气, 团吧团吧塞进嘴里, 怨气入口即化纵享丝滑。

    凉丝丝的甜, 还带着些焦糊的苦味。

    “你遇见过一场大火。”

    又是一爪, 又一团怨气被团吧团吧吃掉。

    极致的苦，像是把清火的茶叶当做嫩竹叶囫囵咀嚼吞下, 只有苦，没有其他感觉。

    团子砸吧砸吧嘴，有些嫌弃的看着自己划拉怨气的爪子。

    “你经历过一场逃亡, 成功逃离了那个让你觉得是人间地狱的地方，最后死在了闲言碎语和冷眼之中。”

    灵体慢慢的停下了伤害自己的动作, 目光下意识的在四周寻找着什么，最后才发现抱着自己腿的婴灵, 俯下身子，温柔的把婴灵抱了起来, 轻拍着婴灵的后背，哼着不知名的小调。

    “你不恨这个孩子？”团子看着灵体的动作，有些不明白。

    这个孩子本不应该存在，还害了母体的性命。

    “它什么都不知道，还没来得及降生就死在了我腹中，什么都不懂，只知道要保护我。”灵体摇了摇头, 动作轻柔。

    脸上的血泪都消失了，面容苍白秀丽，眼尾上挑。

    团子见过不少天才，见过那些天才神采飞扬的样子, 眼尾也是这样的微微上挑，带着属于自己的骄傲。

    “抓你来的人和害你的人是同一个人吗？”团子分辨着山洞中残留的气息，没感觉到称得上强者的威压。

    “我不知道。”灵体依旧摇头。

    “先前他还在一旁守着，等着阵法拉过来那位姑娘的魂体，后来外头有些动静，那人就着急忙慌的离开了。”

    团子跑这一趟，贼人没逮住，也没得到什么有效信息，还把到手的小零食送了出去。

    算起来就是个亏字。

    “你走吧，我不吃你。”团子把山洞中的其他阵法破坏了个干净，准备原路返回。

    见一大一小两个灵体站在原地不动弹，挥爪示意，把来时的通道撕开，扭头钻了进去。

    破坏一时上头，把还要用的阵法也破坏了一部分，团子一边狂奔一边放出力量稳定这个阵法构建的通道，在通道即将破碎之际，用身体抱住在原地等着它的魂体冲了出去，注意力太过集中，没注意到身后还跟了两条尾巴。

    一个毛团子凭空出现，眼看着要砸到自家小师妹，盛知春下意识的扔出了小花，小花也反应迅速一口把空中坠物吞了进去。

    “等等，小花，你是不是吞了什么不能吞的东西——”拎着小花的叶子抖了抖，盛知春的声音也有些抖。

    宋京墨听到耳边的声音，缓缓睁开了眼。

    空间崩塌的时候她也有感觉，还好团子及时回来。

    不过，团子似乎还带了什么别的东西……

