    “但是--”

    “你说，要是在他们的家族被人打压得都快要没了，在这时候，有人稍微给她们一点暗示的话，你说，她们会不会咬你一口？”

    顾惜时将手中的橘子递给顾婉莹，勾唇一笑，眼中满是挑衅。

    “顾惜时你要做什么？”

    顾婉莹一听到顾惜时这么说，当下的第一反应就是顾惜时要做什么手脚，心中一慌，掐着顾惜时的肩膀质问道。

    “好痛，姐姐，我疼--”

    顾惜时的眼睛忽然涌上了泪花，委屈巴巴的看着顾婉莹还疼。

    “少装可怜了，疼就对了！！”

    看着顾惜时脸上的委屈，顾婉莹的心中满是报复的得意。

    却没有想到，顾惜时忽然的变脸，这到底意味着什么。

    “顾婉莹，你在做什么？”

    顾妈妈进来的时候，就看到顾婉莹狰狞着脸掐着顾惜时的肩膀，而顾惜时委屈巴巴的喊疼，顾婉莹不仅仅没有放开，反而是更加用力的掐着顾惜时的肩膀。

    担心顾惜时的顾妈妈当下就气炸了，上前一步直接甩开了顾婉莹。

    可怜顾婉莹还穿着高跟鞋，被人这么毫无预兆的甩出去，直接就给扭到了脚。

    “惜时，没事吧？妈妈在，哪里疼你和妈妈说，妈妈给你叫医生。”

    顾妈妈上下打量着顾惜时，也不敢动手，生怕等会不小心把顾惜时给弄伤了。

    “妈妈，我没事，就是后背有点疼。”

    顾惜时委屈巴巴的掉眼泪，嘴里还特别懂事的给顾婉莹开脱。

    别的不说，就单单说这一点，顾妈妈就被顾惜时的懂事给感动到了，当下看着顾婉莹就越发的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    “让你来看你妹妹是让你来安慰她，陪陪她，让她开心点的，不是让你来对她动手的。”

    顾妈妈放下手中的包包，横眉竖眼的对这个顾婉莹就是一顿炮轰。

    “早知道你就是一个不省心，还不给我回去，留在这里做什么？”

    “我告诉你，今天的事情我会和你爸爸好好说清楚的，还说我无视了你，你也不看看你和惜时相比，哪一点能够和惜时作比较的。”

    “妈妈，别说了，姐姐会难过的。”

    顾惜时拉着顾妈妈的手，心疼又担忧的看着顾婉莹，开口安慰顾妈妈。

    “姐姐也不是故意的，妈妈你就别生气，生气变老了可就不好看了。”

    顾婉莹听着顾惜时为她说话的话，心中的怒火越烧越烈。

    别以为她没有听出来，这些话明面上为是她说情，实际上就是坐实了这一些话。

    想要直接给她定罪！！

    “就你好心，也就是怕有些人不领情。”

    顾妈妈一看顾婉莹的样子，就知道她是心有不甘。

    她也懒得和这个怨天尤人的女儿多说一些废话了。

    “还不走？”

    顾妈妈直接让顾婉莹离开。

    “惜时，我下一次再过来看你。”

    顾婉莹也是能屈能伸，知道自己是被顾惜时算计了，还是能够一咬牙，笑着和顾惜时道别。

    “姐姐再见。”

    顾惜时扬起甜甜的笑意，挥挥手和顾婉莹道别。

    “以后离你姐姐远一点，免得以后被人卖了还帮着人数钱。”

    顾妈妈没好气的戳了一下没心眼的小女儿，无奈的提醒她一下。

    “姐姐也不坏啊，就是爸爸妈妈都太疼我了，姐姐有些意难平而已，没事的，等姐姐想开了就好。”

    顾惜时没有全盘否认了顾妈妈说的话，而是用一种以进为退的语气，笑着为顾婉莹开脱。

    “想开？她这辈子都想不开的。”

    要是真能够想开，怎么可能会在老公的面前哭诉他们对她的忽视。

    当父母的，每一个人都妄想着能够一碗水端平，可是这种事情一辈子都端不平。

    人的想法千千万，或许在某一个件事上，你觉得你是一碗水端平了，但是却不是每一个人的都会这么的想。

    或许同样一件礼物，颜色不同，款色不同，送的时机不同，说的话不同，或者是一个喜欢，一个不喜欢，都会被人给曲解了用意。

    都会被当做不喜欢的证明。

    一碗水端平，永远都只是一种奢望而已。

    所以啊，只要自己问心无愧就好，至于其他的人怎么想都无所谓。

    她就是喜欢小女儿多一点，她就是更愿意宠着小女儿。

    至少她在物质上面上从来就没有短缺过顾婉莹，顾惜时有的，她都会有。

    她觉得自己这样做父母，对顾婉莹已经够好了。

    至少她没有因为当年的事情，在物质上苛待了顾婉莹。

    “听妈妈的话，离你姐姐远一点，免得到时候又被她给欺负了。”

    顾妈妈对于顾惜时这个女儿滤镜开得有些大，在她的眼中，顾惜时就是一个温柔善良，体贴懂事的好女孩。

    相比之下，顾婉莹就逊色很多，甚至是在顾婉莹重生之后，为了改变在顾家的地位故意和顾爸爸哭诉的事情，在顾妈妈的眼中，那就是心机的证明。

    一个乖巧懂事，一个心机算计，是个人都知道选择哪一个才是对的。

    “好，我听妈妈的，会小心姐姐的。”

    顾惜时浅笑着答应下来这件事。

    “对了惜时，妈妈呀，给你找了一个人陪你说说话。”

    “爸爸和妈妈可能不能经常在这里陪着你，所以想着不要让你一个人太过孤单，专门找了一个人和你说话，到时候，你一个人在病房，就不会觉得无聊了。”

    顾妈妈想起刚刚老公说的事情，也担心顾惜时的心理情况会出了什么事情。

    这件事得提前预防好，免得到时候发生了不可挽回的事情之后再来解决，那时候可就晚了。

    “找人陪我说话是什么操作？”

    顾惜时有些疑惑了，怎么还特意找人陪她说话来了？

    有钱人家，都是这么过日子的吗？

    “发财，你知道这到底是怎么一回事吗？”

    不知道的事情，找发财查一下就好。

    “宿主，他们是担心你会因为校园暴力而出现心理障碍，所以找了一个心理医生测试一下，担心你不能接受，所以才换了一个说法。”

    听到顾惜时的疑问之后，发财立马为顾惜时解答。

