    “果然跟着大哥混有肉吃。”璩风一脸激动，恨不得现在就去搜集晶石。

    “别急，那些晶石又不能跑了，马上黑了，我们先找个落脚的地方，明开始，你白去收集晶石，晚上我教你绝对专注。”羿肖到。

    绝对专注，是羿肖无意中发现的能力，但并不代表这是他独有的能力，他不过是先人一步掌握了绝对专注的方法。

    随着时间的推逝，这种强大的能力一定会在玩家中流传开来。

    与其敝帚自珍，还不如把它教给璩风，也算是完成对他的承诺。

    而且，羿肖已经打算将璩风当做同伴，末世中，仅仅依靠自身的实力，还是会遇到一些难以解决的问题，比如百足龙。

    如果璩风可以学会绝对专注，实力绝对会大幅提升，那对羿肖来也是一件好事。

    “绝对专注？那是什么？”璩风听的一头雾水。

    “不急，我现在心神没有完全恢复，等恢复之后再给你慢慢讲解。”

    末世中，最不缺的就是房子，大量人类变成丧尸，还有许多人被困在外面，能平安回到家中的只是少数。

    这就导致大多数房子都是无主之物，羿肖带着璩风找到一个视野开阔的楼房，在暴力破门之后，两人今晚的住所算是有着落了。

    “大哥，你那有吃的吗，饿了一了。”璩风坐在沙发上，无力地到。

    羿肖取出事先存放在【背包空间】的食物，随手丢给璩风一份，自己也开始吃了起来。

    “我记得你不是泳背包空间】吗？怎么没存点食物。”羿肖一边吃，一边问到。

    听到羿肖的问题，璩风懊恼地：“别提了，那个空间太了，只有一立方米，根本没有地方装食物。”

    “没地方？你都装什么了？”

    一立方米的空间还是很大的，在羿肖的印象里，璩风随身携带的物品，只有一个匕首而已。

    璩风露出一个神秘的笑容。“当然是好东西了，嘿嘿。我给你看一眼，你不要告诉别人哦……”

    着，璩风右手一挥，一堆金光闪闪的物品出现在他面前。

    没错，就是金光闪闪，各种金银首饰应有尽有！

    看着面前堆成山的珠宝，羿肖彻底无语了，这个人是傻子吗？

    羿肖不话，璩风以为他是被自己的宝物震惊了，骄傲地：“怎么样？厉害吧？这可是我收集了好久的，我现在，可是名副其实的Y市首富！”

    “你觉得你现在用这些东西出去找人换食物，会有人和你换吗？”羿肖已经无力吐槽。

    末世什么最重要？除了实力就是食物，现在任何一个人，都可以理直气壮地他视钱财如粪土，金钱早就没有了价值！

    听了羿肖的话，璩风突然顿悟了。“大哥就是大哥，果然深谋远虑，现在城中一定还有不少被困的幸存者，明我就去用食物和他们换珠宝！”

    砰！

    璩风的身体突然凌空飞起，狠狠地撞在墙上，另一边，羿肖缓缓收回伸出去的腿。

    成为同伴，羿肖依旧忍不住动手的冲动。

    “你明要是敢带着这些东西去搜集晶石，我绝对让你体验一下末世的残忍！”羿肖咬着牙。

    “为什么……”璩风一脸委屈地看着羿肖，这些可都是他的宝贝啊！

    “你带着这些东西，搜集的晶石放在哪？”羿肖几乎是用吼地出这句话。

    他突然想到末世前非常流行的一句话：妈妈不让我和傻子一起玩！

    “算了，还是你现在的实力吧，上次宝藏窃贼的东西，应该让你提升不少吧？”

    虽然对璩风的实力有大致的了解，不过这次的他似乎比上次更强了，究其原因，只可能是那个【金光闪闪乾坤袋】的原因！

    璩风爬起身，拍了拍屁股上的鞋印，到：“也没有很大提升，只有两件有用的东西，一个是我用的那把【血精短匕】，还有一个果子，吃了之后可以改造一个技能。”

    “改造技能？”

    “是的，我吃了果子之后，【化身鬼影】被改造成了【永恒鬼影】，之前每次使用都要消耗元能，还有时间限制，现在这个技能彻底没有任何限制了。”

    璩风的这个技能羿肖有印象，第一次相遇时，璩风就是凭借这个能力才从他手中逃脱，在后来的救援行动中也多次使用。

    一个可以临时提升速度的技能，实用性不必多。

    没想到璩风的那个果子，竟然可以把它改造成永久型技能，这效果简直逆！

    如果当初不是被璩风抢走，而是自己得到的话，那经过改造的【掠夺】又会变成什么样子？是不是就没有冷却时间了？

    想到这，羿肖已经消失的怒火又突然升起。

    璩风刚坐回原位，就感觉一股巨大的力量撞在臀部，身体再次不受控制地飞了出去。

    再次踹飞璩风之后，羿肖直接转身走进卧室，再多呆一分钟，他都怀疑自己会被气死。

    关好门之后盘膝坐在床上，羿肖没有直接进入修炼状态，而是打开强化商城寻找组队系统。

    从得知组队系统之后，现在终于有机会研究了，对于这个可以在末世中进行通讯的系统，羿肖还是很期待的。

    “找到了！”

    经过一番搜寻，终于在众多物品中找到了组队系统。

    意外的，组队并不是只有一个模式，而是分成了三种不同的选项。

    第一种，就是之前军队使用的临时组队。这种组队只有一种功能，就是队通讯。

    第二种，是比较高级的冒险团队。比起临时组队增加了一个队友识别和分配方式。

    分配方式很好理解，可以提前设定强化点的分配，这样一来，在组队过程中任何让到的晶石都会被公平地分给所有人。

    而队友识别就是一个很实用的功能了，队内的玩家会自动判定为友军，免疫队友的范围性技能。

    也就是，如果之前军队用的是冒险组队，那羿肖即便是不控制【巨龙之威】的范围，王正几人也不会受到【巨龙之威】的影响。

    这种效果在混战中起到的作用绝对不可忽视！

    这两种组队系统都是以时间和人头计费，第一种每每个人十点强化点，第二种每每个人三十强化点。

    “看来军队还真是揭不开锅了，连组队系统都用的最便夷。”羿肖无奈地笑笑，目光看向最后一种组队。

    【契约战队】：自带通讯、信息共享、队友识别，花费强化点可解锁更多能力。

    消耗三百强化点，每增加一名队员，消耗二百强化点

    组队后视为达成契约，每人终身只能加入一支契约战队，请慎重考虑！

    看完介绍，羿肖心动了，契约战队的价格很贵，但是功能非常强大，而且还有一些未知的功能没有解锁！

    最重要的是，接下来的日子，他肯定是要和璩风长期组队的，算起来，这种组队更加合算。

    如果真把这场末世看做游戏，那前两种组队就是组野队时候用的，而【契约战队】的存在更像是固定队！

    看了一眼自己的强化点，这一次救援行动虽然没有刻意收集元能晶石，不过巨力丧尸的晶石全被他当场回收，百足龙也贡献了二百强化点。

    这一次行动，羿肖的强化点已经无限接近恐怖的一千点！

    羿肖自己也懵了，没想到强化点获取的速度竟然这么恐怖！

    “兑换，契约战队！”

    羿肖意念一动，强化点减少三百，在他的属性面板旁边，一个新的面板逐渐形成。

    “当你有钱的时候，你就会发现，钱是真的不够花。”看着只剩下不到七百的强化点，羿肖有些心疼。

    一千强化点不多吗？很多，最起码在现阶段来讲，绝对是文数字，可仅仅兑换了一个【契约战队】，强化点就消耗了半，这还不算后续的招收队员。

    <br/><br/>