    太子闻言蹙起眉心。

    这才想到宋昭竟与斯聿朝夕相处了两个月。

    明明他不喜欢宋昭……可此刻却莫名的，心里有些不舒服。

    像是本该属于自己的专属，被他人一手夺走。

    太子咬牙道，“母后，即使儿臣不能娶宋昭，也不能叫斯聿娶到了。

    否则他们二人结为连理，岂不是要将风头打过孤？”

    话是这么说，可太子又清楚的知道，他阻止不了。

    宋昭成了一品郡主，有了自主选郎君的权利；斯聿成了超品郡侯，更是可以随便挑选妻子。

    他们二人又明显看对眼了，谁能阻止？

    “澹儿，你想的太容易了。”顾皇后冷哼一声，胸有成竹的说道，“本宫很了解圣上，即使斯聿与宋昭情投意合，可斯聿想要圣上在他们的婚书上盖章，势必得付出不小的代价……没有一个男人能承受得住。”

    所以，斯聿一定会退缩。

    这世间，女子总是低贱的，可以为了爱情舍弃所有。

    男子却不同，再深沉的爱情，终究比不过利益，就像当年的元淳帝，再喜欢蓉儿，为了利益，还是舍弃了。

    顾皇后眼底浮现恶意……宋昭让她失去圣眷，成为天下人耻笑的替身皇后。

    可是宋昭呢。

    跟着斯聿朝夕相处两个月，斯聿便是她首选的夫君……若这种情况下被斯聿放弃，那场面可真是太好看了。

    *

    斯聿成为郡侯后，大都督府更名为郡侯府。

    按照惯例，会择日筹办宴会庆祝。

    元淳帝为显皇恩浩荡，特地派了内务府总管前来，为斯聿操持宴会上下。

    因着圣上的关系，想要来赴宴的官员多如牛毛，发出去的帖子堆积如山。

    宋昭从南浔回来后，便再也没有见到过斯聿了。

    她从一开始的紧张，慢慢变得平静，最终下定决心的决定，不能再这么装傻下去，她要跟斯聿说清楚。

    只是见不到斯聿，想说话也没机会。

    宋昭知道斯聿新官上任忙，想着等宴会时她再去找他说清楚。

    得知斯聿要办宴的消息后，宋昭每日清晨的惯例就是去问铃铛，“侯爷邀约的帖子派到宋家了吗？”

    铃铛说，“没有呢。”

    宋昭水润的大眼睛便黯然了两分。

    铃铛说道，“郡主莫急，发帖的事情是内务府办的，侯爷肯定已特别交代过了，他说不定要亲自来送贴呢。”

    现如今谁不知道，郡侯对昭阳郡主的情意深切。

    两人在南浔发生的事迹，昭阳郡主为了帮助侯爷，委屈隐藏郡主身份，侯爷为了昭阳郡主跳河相救。

    谁人听了不说一句佳偶天成？

    只是过了好几日，帖子恐怕都已经发完了，宋昭还是没有等来请帖，这下连铃铛也懵了。

    看着自家郡主闷闷不乐的样子，铃铛努力为斯聿找了个合理的借口，“莫不是内务府没有接到侯爷的交代？”

    宋昭知道，这个借口不成立。

    权臣大人不可能忘记她的。

    “我去问问祖母，是不是看漏了贴子。”宋昭提着裙摆踏入祥和堂。

    去的时候，恰好听到宋禀生气的声音，“今日下朝，众官员都拿着帖子去侯府应宴，唯独本将军没有帖子，当时那些人看本将军的眼神都不对劲了，这个斯聿怎么办事的，莫不是成了侯爷，派头大起来了？”

