    赚钱向来是开始最难。

    云夜所掌握的生财之法虽小，但实则是因为他不便大肆铺张开来。

    这些日子由杨树接手，不但收入大涨，而且杨树有经验，知道如何寻个靠山。

    怎么说也是在显学堂走过一遍，杨树也认识些人，只不过这些人只认钱不认人，过去找了也没意义。

    现在，云夜有赚钱之法，杨树也便能借此发挥，扩大经营规模。

    虽然依旧有些隐患，但一听说杨树的儿子进了唤醒堂，有很大几率唤醒灵根，成为修行者，这些小钱便再引不起杨树旧友的关注了。

    全当投资罢了，在这白石镇，多一个熟人，远比多赚一点小钱重要。

    云夜拿了钱，修行便开始提速，唤醒术的熟练度迅速增加。

    一转眼。

    又一年的时光蒸发。

    十一岁的云夜盘坐房间内，充裕身体的生命能量朝胸口汇聚，不断旋转压缩，要形成一个封闭的球形。

    一年时间，云夜对唤醒术的掌握已经很精练，已经在熟练境界走出一段距离，只是不知何时才能小成。

    “砰！”

    脑海一声闷响，生命能量散开，云夜再度唤醒失败。

    有些苍白的脸庞下，明亮但带着疲惫的双眼睁开。

    “我感觉，我似乎已经达到了最后一步，只不过养气术的境界不足，所以需要水磨的功夫……”

    云夜察觉到，小成境界似乎非常不完美，如果他以养气术小成唤醒灵根，大概率会落下祸根，损失大量寿命。

    不然，如果小成境界就能唤醒灵根，他小成后期的养气术水平，应该可以轻易唤醒灵根，怎么会溃散在最后一步？

    这最后一步，云夜完全可以强行踏过，只不过推手需要压榨生命能量。

    这会导致肉体出现巨大的根基缺陷，并损失至少十几年的寿命。

    “整个显学堂，每一届都有二十人以上唤醒灵根，但这些人绝大部分都是小成唤醒，只有五分之一左右是大成唤醒……只有养气术大成，才能加入黑甲军！”

    其余人，会加入普通灵法队，执行更危险的任务，几乎没有修炼时间。

    换而言之，只有加入黑甲军才能获得更多情报，才有更进一步的可能。

    云夜虽然不在意寿命受损，但加入黑甲军是必须的。

    这一年，云夜已经多次感觉到自己可以突破，但他都没有损耗生命力强行突破，而是等待养气术大成。

    目前的生命之气已经充斥胸腔、双臂、大半双腿，处于小成后期。

    只要将双腿完全覆盖，云夜就是养气大成了，大概也要不了多久。

    但大成境界，一般优食已经很难起效了，基本不得寸进。

    云夜目前每日都是在吃乙级优食，一天就是三百玄铜，感觉钱完全不值钱了。

    也难怪白石镇的灵根复苏者并不多，实在是养不起。

    即使各大世家、军队吃的都是成本价，手里还有大把的钱，但粮食并不会凭空增加，能养多少全看生产力。

    而封建世代的生产力，确实是太低了，哪怕吸干平民的血，维持数百人的规模就到头了。

    ……

    “豆饼！卖豆饼喽，香喷喷的豆饼！”

    “新鲜的烤鱼，不好吃你来打我，只要一枚玄铜，物超所值啊！”

    “大包子，肉多皮少，一个就吃饱，快来看看啊！”

    各种热腾腾的吃食吆喝着售卖。

    嘈杂的小街里，一个摊位前排着常常的队伍，杨树夫妇抹着汗，迅速给一个个食客端上香味十足的面条，引得排队者望眼欲穿。

    诸多小贩看到这一幕，脸色难看。

    吃客肚子是有数的，吃了他家的，自家自然就不会光顾了。

    有一个吸引大量食客的摊位，简直是要了他们的老命，恨不得直接找人砸了摊子。

    但很可惜，上摊之前就有人警告过他们了，对方交了保护费，不准动。

    不过，让他们能安慰自己的是……倒也不是没有其他人可以和这夫妇俩打擂台，这几年还有几家吃食做的非常好吃，虽然销量不如杨树夫妇，但也比他们强的多了。

    多亏了他们，杨树夫妇才吃不了独食。

    或许会有人奇怪，又不是他们赚到了，这有什么好安慰自己的？

    原因很简单，一个人吃独食，所有人都感觉没希望，火力倾泻也是朝一个人轰。

    但如果是势均力敌的情况，那便不是走狗屎运，而是人家的硬实力了，不然凭什么好几家可以红红火火，你们不行？

    于是希望便存在了，谁都认为自己还有机会，反倒没有那么多怨气了。

    不过大概也没人知道，这几家红火小贩的源头都是一家。

    只不过为了防止被分辨出来，用的不同味道酱料罢了。

    一共四家，基本每天都能提供五百枚玄铜以上，销售在暴增，搞的四家为了卖更多，都额外雇人搞一些杂活了，不然忙不过来。

    云夜过来看了看，很快就离开了。

    在他看来，这些真的是小打小闹，规模已经到顶了。

    如果能成为白石镇的掌权者，没有掣肘，云夜可以直接推动技术发展，从根本上提升生产力，而不是战战兢兢的经商赚钱，还什么东西都买不到。

    ……

    云夜和王尧站在学堂无人的一角，商讨未来。

    作为这学堂格格不入的一员，云夜给王尧灌输了不少杀头的理念。

    这么三年下来，已经十三岁的王尧思维成形，已经能跟上云夜的想法了。

    时不时两人就会探讨未来可能，颇有一种年轻人为创业准备的感觉。

    这是云夜在现代没体会过的成长历程，他在现代只是浑浑噩噩的读书，浑浑噩噩的上班打工，没有丝毫自己的想法，自然也不可能和什么志同道合之人共同奋斗。

    可以说，探索出路，带着王尧闯出一片天，已经成了他除了报仇的另一种动力。

    “说起来，石头，为什么你家会给你取扬石这个名字，你家杨柳下刚好有一块大石？”

    “不，只是他们希望我可以稳重，所以这么取了，倒是你，尧字很不常见，不像是普通农户取的名字。”

    “我家里人很早就都饿死了，这是村长收留我后取的，他希望我成为高尚之人，和他一样帮扶乡里，所以我的大名就成了尧。”

    “哦，那你想成为高尚之人吗？”

    “以前不太清楚，不过听你说了这么多，大概怒火都会推着我前进。我是个俗人，只知道有恩报恩，有怨报怨，既然这些人剥削了我们世世代代，那他们也应该世世代代连本带息全部还回来！”

    王尧说的斩钉截铁。

    云夜忽然意识到，自己似乎无意插柳柳成荫了。

    他要王尧和他合作，自然要增加被策反难度，所以输出了大量对世家的仇恨情绪。

    毫无疑问，对世家地主的仇恨，在这个世界每一个人心中都是根深蒂固的，根本不需要云夜无中生有。

    只是恐惧和现实，让这份仇恨再强烈，无法伸张，更无法动摇世家的统治。

    王尧被云夜灌输大量情绪之余，总归也学到了一些云夜无意间透露的思维，这让他觉醒了，成了一个理想主义者。

    有趣……

    非常有趣。

    云夜忽然不打算隐藏屠龙术了。

    星星之火可以燎原，如果只有一两个人掌握屠龙术，可能会导致这几个人成为难以打倒的恶龙，但如果所有人都掌握屠龙术，那结果会是什么？

    最适合的时机，果然就是从现在开始，云夜已经受够世家的存在了。

    无论做什么，首先都要考虑世家的因素。

    哪怕云夜掌握大量知识，也完全无法兑现，世道之险恶，简直是离谱到了极点，现代的什么金融大鳄、互联网巨头，在这里连提鞋都不配。

    一念至此，云夜决定赌一把，把想象法教给王尧，让他加速成长！

