    “为什么准备搬家，当然是为了安全。”当然，这些心里话为了不让陆离担心，不给她添加额外的压力，林浩也没有再多说什么，只是叮嘱出门的时候带好家里的二哈机械犬就好。

    　　“对了，每天和我一起去公司吧，有些新东西要给你看，到时候看你喜不喜欢。”下午要不是为了不打草惊蛇，林浩才不放心陆离一个人呆在家里，哪怕有机械犬也不能确保万无一失。

    　　根据小萤查找的结果，那些人还在自己家附近活动，现在事情原委还不明确，林浩真的不愿意拿身边的人去冒险，无论是陆离还是曹原，他们的安全才是第一位的，并且是无可替代的，而现在对林浩来说最安全的地方就莫过于星空科技大厦，在那里，小萤才能发挥全部的实力。

    　　虽然觉得林浩回家之后的反应有些奇怪，但陆离也没有多想，立马跑进厨房，拿了一碗刚刚炖好的汤出来，让林浩好好尝尝，一夜无眠，直到天亮，小萤一直控制着5台机械犬在林浩家院子里盯着。

    　　直到林浩和陆离一起来到公司之后，林浩有些紧张的心情才略微的放松下来，不过曹原那边就有些难受了，从昨天晚上开始，他家里就住进了了两名安保人员。

    　　除了很多台机械犬之外，房子外也有24小时值班的安保人员，让曹原很是不习惯，直接联系林浩，结果被告知第二天再告诉他原因，为了这个曹原晚上都没有在家休息，而是选择回到公司，起码不会也人来打扰他。

    　　于是在林浩到公司之后，第一时间来到林浩办公室找他询问原因，如果再这样的话，他在家里还怎么休息，一点自由度都没有。

    　　不过曹原敲门进了林浩办公室之后，才发现办公室里不止他一个人，陆离竟然也在，林浩正在给她看最新款的全息投影设备，顿时就明白了些什么，两个人借口工作离开办公室之后，一起到了50层的一间会议室里，李欣和罗宏已经在里面等着他们俩。

    　　“林董、罗总，曹教授，昨天晚上发现这些可疑迹象之后，公司安保部门第一时间报警，并提高了安保级别，万幸大家都没出什么事情，你们看看这是今天凌晨最新的国际消息。”

    　　李欣介绍完昨天晚上公司附近的消息之后，把平板电影上的信息投影到显示器上，在帝都时间的凌晨，某国一名著名的物流学家**X在街头，消息已经震动了世界。

    　　看到这里之后，林浩才开始万幸起来，如果不是有小萤的话，虽然在国内出现不了新闻上的那些画面，但哪怕只有1%的可能性，林浩也无法接受后果。

    　　“不过，我们现在并没有得到有关部门的反馈，不过很明显的是，今天我们大厦楼下的车多了很多，因此，公司已经在第一时间做出了反应，让司南智能汽车公司以最快的速度生产几辆防弹车型的司南汽车，预估3天之内就能送往金陵。

    　　同时，公司这段时间的安保级别一直处在最高阶段，我们已经要求所有高管不能出国，所有实验室以及研发部门加强安保力量，并且按照有关部门的要求，我刚刚说的事，仅限我们四人知晓。”

    　　听完李欣的介绍，曹原已经彻底明白，这个世界的黑暗面已经展现在他们面前，如果不注意的话，很有可能躺着来公司的就是自己了。

    　　“哦，对了，按照林董的要求，我们第一期的住宅区已经基本完工，加上这几天赶工，估计3天之内别墅区大家就能入住，尤其是你曹教授。”

    　　曹原听到李欣提起了自己，当然明白，做为一名单纯的研究人员，他的威胁对于别人才是最大的，看来自己只能接受这种生活一段时间，直到星空科技公司旗下的住宅区建好之后，住进去才能放心一些。

    　　对于发生这种事情，说实话他们4个谁都没有准备，之前林浩也算有些大意，只做了一些基本的保护措施，等回去之后，得让小萤多注意一些他们几个的动态，尤其是研发部门里的很多工作人员。

    　　星空科技公司的存在很明显已经威胁到了一些势力，该怎么应对，林浩还需要好好的想一想才行，这一点最好的办法就是去科技树里找找，想必这种办法会多的多。

    　　………………

    　　XXXX基地内，虽然全球很多地方的办公都已经实现了无纸化，很少还能看到这种纸质材料，一头靓丽的金发衬托着白色的衬衣，从侧面看过去，迷人的身材配合一身西装，让一旁站着的下属都有些不敢直视，只好低下头，毒蜘蛛的蛛网虽然很迷人，但毒性可不是谁都能承受的。

    　　“失败就算了吧，以后再找机会就好了，不过我想知道为什么我们的人都折了进去，你知道我做局长之后培养这一批人有多难吗？”

    　　虽然说话声充满了诱惑，可眼前这名站立者却一点别的心思都不敢有，后背不自觉的湿了起来。

    　　“很是抱歉，虽然这边的任务我们没有达成，但另一边的任务在我们的配合下很是顺利，对方到现在都没有找到什么蛛丝马迹。”

    　　“那就算了吧，把这两次任务独立存档吧，告诉那些将军们，60年前没能做到的事情，不要以为现在就能够做得到。”

    　　听到让自己出去，站立着的男人脸上很明显的松了一口气，咽了一口口水之后，转身离开这间办公室，把门带上，至于还摆在桌上的纸质文件，已经燃烧起明亮的火焰，照映着眼前十分优雅美丽的面庞，可以很明显的看到两个男人的照片和相关材料变成一阵烟雾消失在这个世界上。

    　　………………

    　　陆离在实验室里把弄着各子公司准备发售的新款产品，一旁的林浩借口休息，悄悄给自己注射了营养液之后，躺在了躺椅上休息了起来。

    　　现实的不安全感，让林浩只好来到科技树中寻求解决的办法，很多科研领域的大师做不想做的可能就是自己的理论被有些人用来武器化，不过很多时候文明的演进武器是最不可取的东西，宇宙黑森林理论的残酷性，就知道没有防护的文明注定无法长存。

    　　哪怕在林浩看来无比先进的奥斯特文明，在遇到不可知的存在时，也毫无反抗的能力，只能选择接受或者逃离，但对现在的林浩来说，却已经很是足够。

    　　不过最先要解决的问题就是通信方面的保密性，无线电以及电话通信，哪怕鸿雁星座的网络都有被黑的可能性出现，已经处在实验阶段的量子通信卫星以及量子通讯都得加快研发的进度才行。

    　　本来林浩不想浪费能量去解锁这种花费时间就可以研究出来的技术，反正到时研发出来之后，科技树里也会自动解锁，现在这个阶段林浩只能付出一些代价去选择。

    　　把注意力从量子通信方面挪开之后，林浩关注到了专属的军事这一栏，以前林浩一直没有浪费自己的能量去解锁，因此这一栏的位置还是空空如也，里面什么内容都没有。

    　　解锁军事科技之后，一大列的科技出现在林浩面前，从这密密麻麻的枝节关系，林浩就知道他这次消耗的能量可能又要更多了。

    　　不过让林浩有些意外的是，所有使用火药阶段的技术，可能对奥斯特文明来说有些落后，都没有被科技树所记录，摆在林浩面前的就是动能系列、能量系列、智能系列等等，让林浩都有些无法选择，很多都是在宇宙太空环境下才能使用的武器，这个时候林浩也才清楚，为什么没有火药系列的武器。

    　　在太空中，如果使用火药系列武器的话，最简单的热辐射的问题就无法解决，没有空气来散热，可能一两枪之后，那些枪械上的钢材就会报废。

    　　因此动脑武器、能量武器才是未来的主流，但像那种电磁炮以及粒子武器、反物质武器，林浩都没有看到，现在还达不到解锁的要求。

    　　目前，科技树中只能看到了一些像为装甲机械体准备的各种大型武器以及激光类的小功率能量武器，但这些都不是林浩所需要的，他要的不是用来进行宇宙飞船大战的武器，而是能够保护个人的防护类的技术。

    　　不过科技树并没有让他失望，很快他就找到一种非常适合他现在使用，既能保护安全，研发难度又比较低的技术，次声波保护装置，奥斯特文明早期的一种个人保护设备。

    　　人耳能听到的频率范围为20Hz-20000Hz，低于20Hz频率的就属于次声波，但一般的次声波频率对人体并没有什么伤害，但有些频率的次声波和生物体内很多器官固有的震动频率相同，人体的话，差不多在3-17Hz，容易引起共振，使人体内脏器受伤，产生头晕、烦躁、耳鸣、恶习，乃至死亡。

    　　科技树中的次声波保护装置，就是一种利用声波制服生物的保护技术，可以搭配很小的设备来使用，唯一要解决的就是如何发出固定频率的次声波，这点林浩在解锁这项技术之后，明白了过来，这种技术，搭配机械犬来使用，可以形成一个指定方向的次声波力场。

    　　在第一时间就可以控制这个立场内的生物，让它失去抵抗力，人类也是如此。

    　　看到这里，林浩觉得自己找到了想要的东西，不过知晓自己能量并不够的的他，有些留恋的看了看剩下的技术意识离开了科技树，男人嘛，当然

