    在火车站发生暴徒持刀伤人事件时,火车站的工作人员第一时间就打了110报警电话，接下来的一段时间内，不时的有人打电话报警。

    确认事件真伪后,K市公安局110指挥中心迅速安排负责火车站区域巡逻的PTU（警察机动部队）成员赶往案发现场。

    就在刘军接到电话快速赶往现场时,110指挥中心的网络技术人才接管了火车站这边的监控,这才了解到这次事件的突发性和残暴性，完全不敢想象当时程柒一行人如果不在火车站的话,会发生怎样的惨状。

    “你们好,我是K市公安局鲁山分局巡特警大队执勤特警、PTU反恐处突机动警务单元队长刘军！”已经从指挥中心传过来的照片上认出程柒的刘军连忙敬了个礼，说道。

    “你好。”程柒点头,回头看了一眼自己的同伴,这才说道，“我是程柒，这些是我的同伴。”

    就在这个时候,一位穿着警服的警官小跑过来，对着刘军敬了个礼后说道，“报告队长,一共在火车站内找到上流出了一份视频。”说完后，局长回头看一眼。

    刘军连忙将手上的平板给众人递过去，小声问道，“这是你们吧？”

    程柒看了一眼，点头。

    这正是他们刚刚进入火车站时的样子，也不知道被谁给拍了下来。

    看到程柒点头，刘军立刻露出头疼的表情，这才开始解释了起来。

    原本警局是想将这群暴徒的底细查清楚后，再决定公不公布程柒等人的真实姓名，可现在因为网监部门的监管不力，导致很多网友已经猜出了程柒等人的身份，甚至连事情的过程都猜的差不多了。

    而此时K市公安的警察才知道，程柒曾经因为抓毒贩、救被拐儿童、抓人贩子、参与消防救援等事情上过好几次热搜，所以网友才会因为认出疑似程柒的身影后，就立刻将事情猜出大半，毕竟在他们看来，如果是程柒的话，做出这种救人的事就很正常，根本不可能是炒作。

    所以，现在K市的公安特别的被动。

    如果对外公布事情经过，他们担心这些暴徒身后有组织，反而会害的程柒等人招到疯狂的报复。

    可不对外公布，外界的猜测就会越来越过分，甚至有可能将程柒这些真正的英雄，被人误会成炒作碰瓷的小人。

    听到刘军说出来的顾虑，所有人都沉默了，下意识的看向程柒。

