    黑色武服已成了六公主的标志。

    神秘，清冷，美丽。

    一身粉衣罗裙的谢明曦，秀美清丽，唇畔笑意清浅。气质和六公主迥异，却同样夺目。

    好一对京城双姝！

    众人的目光齐齐落在六公主和谢明曦相握的手上。六公主和谢明曦是人尽皆知的好友。当众这般亲密，众人还是第一回目睹。

    别人也就罢了，梅妃却面色微变，迅速垂下眼。

    六公主拱手行礼：“女儿见过父皇母后。”

    谢明曦则裣衽一礼。

    裙摆微微摇曳，轻轻地落在精致的绣鞋边。

    “免礼平身。”

    建文帝目中闪过激赏和自得，转头冲俞皇后笑道：“听闻书院大比后，她们两个便有了京城双姝的名声。朕看着，两人确如一双明珠，风华夺人啊！”

    是啊！风华夺人，看得目不转睛，快舍不得眨眼了。

    万幸谢明曦还年少，不然，只怕今晚根本出不了这座宫廷！

    看着近在咫尺的建文帝，俞皇后忽然觉得这张熟悉的脸孔陌生得可怕。

    ……

    俞皇后的片刻沉默，令建文帝难得生出些许心虚愧疚，轻轻咳嗽一声：“安平，你到父皇身边来。”

    六公主应了一声，走到建文帝身侧。

    只剩下谢明曦站在原地。

    俞皇后眸光微闪，轻声道：“明曦，你来本宫身边。”

    俞皇后是莲池书院的夫子，谢明曦身为学生，陪在夫子身边也不算突兀。

    谢明曦轻声谢恩，行至俞皇后身侧，不动声色地以俞皇后的身影遮掩自己的身形。建文帝一转头，先看到的必是俞皇后。

    俞皇后察觉到谢明曦的微妙举动，阴郁的怒火稍稍散去。

    这个谢明曦，实在聪慧敏锐。

    怪不得好友顾娴之如此喜爱这个弟子。便是她，也很喜欢谢明曦。所以，今日她才会这般愤怒，甚至几次欲和建文帝翻脸……

    俞皇后将心里翻涌的怒意按捺下去，冲谢明曦微微一笑：“赏灯总要猜灯谜，才有趣味。今日你待在本宫身边，替本宫记下猜灯谜最多的前三人。”

    谢明曦恭敬应是。

    然后，俞皇后略略扬声，冲众人笑道：“以半个时辰为限，你们可以各自散去，去寻灯谜。猜中灯谜最多者有赏！”

    众少女齐声应是。

    俞皇后又对三皇子等人笑道：“你们几个在本宫身边闷了半日，现在各自转转去，松快片刻，猜猜灯谜，这才是上元节应有之趣。”

    也算是变相地给了少女们和三个皇子“偶遇”的机会。

    三皇子抢着应下：“儿臣谨遵母后之命。儿臣定要去寻一盏最美的花灯，敬献给母后。”

    俞皇后对三皇子总是纵容宽爱几分，闻言笑道：“好，本宫就等着你的一片孝心了。”

    四皇子心中冷哼一声。

    五皇子眨眨眼，笑嘻嘻地说道：“三皇兄忙着寻花灯，便无暇猜灯谜。看来这次是打定主意让一让我和四皇兄了。”

    四皇子瞥了嬉皮笑脸的五皇子一眼，毫不留情地说道：“我无需人相让。”

    然后，率先迈步。

    五皇子忍住翻白眼的冲动，和三皇子一起离开。

    ……

    皇子们离开后，一众少女才三五成群，结伴散开。

    上元节是一年中最喜庆的节日。这一日，大齐各州郡都会设大小不等的灯会。京城的灯会更是赫赫有名。

    每到上元节，闺阁少女们得以结伴出门赏灯。尚未成亲的未婚夫妻，也能正大光明地相约灯下。

    也因此，上元节是所有少年男女最喜欢的节日。

    在宫中赏灯猜灯谜，自然不及在灯会里热闹，处处能见宫女内侍，时时拘谨。不过，却又别有一番刺激和雀跃的心情。

    会不会偶遇某位皇子？

    她们是否会像学姐赵长卿那样，令某位皇子一见倾心非卿不娶？

    少女情怀总是春。少女们含羞的美丽眼眸，令微寒的夜晚多了几分融融的明媚暖意。

    憋了大半日的少女们，总算有机会凑到一起悄声低语。

    “谢明曦今日又大出风头，独占鳌头。”

    “嘘，这等话可别让李湘如听见才是。不然，她准会被气得吐血。”

    话一出口，几个少女立刻悄声笑了起来。

    这几个少女，正是海棠学舍的萧语晗尹潇潇等人。林微微和方若梦也在其中。众人心情颇佳，有说有笑，唯有林微微默然不语。

    方若梦扯了扯林微微的衣袖，低声问道：“你怎么不吭声？是谁惹你不高兴了？”

    林微微挤出一丝笑容：“没有的事，你别乱猜。”

    然后，迅速回头看了立在俞皇后身侧的谢明曦一眼。

    今日谢明曦出尽风头。可不知为何，林微微却有种微妙的不安。总觉得，这对谢明曦来说，似乎不全然是好事。

    ……

    御花园里到处都是宫灯和灯谜。

    也不知宫里的宫女内侍们为这一日准备忙碌了多久。

    少女们一开始在凉亭附近，后来便渐渐散开。

    有人倒是有心“偶遇”皇子中的一个，奈何几位皇子都不见了踪影。刻意去寻，太露痕迹，落人话柄，也会令帝后不喜。索性作罢！

    李湘如却是一心想和四皇子相逢。

    她早已记下了四皇子离去的方向，一直不动声色地循着方向慢慢前行。身边只有一个毫无竞争力的盛锦月。

    盛锦月也不是傻瓜，很快便窥出了李湘如的用意，撇撇嘴道：“这么大的园子，想‘偶遇’可不易。”

    不易也得试一试！

    李湘如抿了抿嘴角，没有吭声，继续向前行。不时取下一盏花灯上的灯谜做做样子。

    盛锦月对灯谜倒是颇有兴趣，很快便落下了一截。

    李湘如虽然心急，也不好出言催促，只得耐着性子陪盛锦月一起找灯谜。一边随口问道：“你兄长的身体已经痊愈了吧！”

    盛锦月嗯了一声。

    盛渲年轻底子好，伤势虽重，养上三四个月也已痊愈了。只是，一直未曾露面见人罢了。

    “你兄长如何？脸上的伤也该好了吧！”盛锦月询问：“我记得，在放假前他又去寻六公主比试，被六公主痛揍了一顿。”

    李湘如：“……”