    第109章 婚事敲定

    “陛下大喜啊！杨总管只用了不到五天时间，就将户部欠银追回了三层，足足有五百万两之多，年关将至，朝廷再不用为银子发愁了...”

    “是啊陛下，杨佑这小子在这方面的本事，还真是无人能及，再加上他之前从大同宣府查抄回来的银子，老奴终于可以安心地在特区推行新政了...”

    都说魏忠贤只会在朱由校做木匠活时汇报事情，其实是不完全准确的，尤其一些特殊人或是特殊事，都是随时随地禀报地...

    坐在御书案后的朱由校，听着魏忠贤和顾秉谦的禀报，一时间心情大好...

    欣然道：“那你们说说，该如何赏赐杨佑？”

    “陛下，老奴以为，杨佑年纪太小，现在您已经赐他坐蟒袍了，暂时不适合再赏了吧？”

    “九千岁言之有理，杨总管年少有为，好好在历练几年，定会是陛下和九千岁的得力臂助...”

    魏忠贤和顾秉谦同时反对赏赐杨佑，顿时让朱由校心中闪过一丝不悦，刚想说话，眼角余光闪过，忽见御书房外的金大仲身旁，还站了个年轻人...

    年轻人身长玉立唇红齿白，十分的英俊，低眉顺目地站在那，顿时让人心生好感...

    “那是什么人？”

    魏忠贤和顾秉谦随着朱由校面光望去，因为头转过去了，所以朱由校看不到他们的目光，而这两人则在不经意间交换了个眼神...

    “回陛下，老奴最近在整理翰林文选时，发现一篇奇文，后来一问才知，写出这篇文章的学子，因一点小错，已经回家反省，老奴觉得国家正是用人之际，就斗胆把他带了过来，不想来了才知道，此子竟是顾阁佬的内侄，正所谓内举不避亲...”

    魏忠贤还在嘚啵，朱由校却已经开始分神了...

    【原来他就是杨佑口中那个品行不端的人，看上去不错啊，莫不是杨佑搞错了...】

    朱由校是半个文盲，魏忠贤也没好那去，所以魏忠贤所谓发现一篇奇文之说，也就糊弄糊弄朱由校，换做别人，早一大嘴巴烀过去了...

    “陛下、陛下，要不要把他叫进来...”

    “九千岁不可，劣侄乃有过之人，不可污了圣听...”

    “有过？有什么过？杂家已经派人去查过，此子品行端正，没有半点不良嗜好，被人所妒，才弄出个莫须有罪名来的...”

    两个老不要脸在朱由校面前一唱一合，弄的朱由校也没主意了...

    片刻后才道：“杨佑、杨佑干什么去了？”

    “回陛下，杨总管做事勤勉，老臣来的时候，见他往户部去了...”

    朱由校点点头道：“你们先退下吧！”

    之前有关顾学翊的事，朱由校听的都是杨佑一面之词，在见到顾学翊本人之后，之前那种不好的印象，就开始动摇了，而这，恰恰就是魏忠贤和顾学翊要的结果...

    话说，顾学翊本就混迹于翰林院，朱由校之前没见过他吗？

    这还真不好说，翰林院的学子太多，没有旨意又不能随便靠近，所以朱由校不认识顾学翊，也是很正常的...

    “陛下，奴才听说一件事，不知当不当讲？”

    魏忠贤和顾秉谦带着顾学翊走了，金大仲走进来，一边整理着御书案，一边小心翼翼地道...

    “你这狗才，有话痛快说，不说就滚出去...”

    “是、是...奴才有罪...是、是有人看到杨总管，很、很晚才从福宁宫出来...”

    金大仲没少收杨佑银子，按理说应该帮杨佑说话才是，可跟魏忠贤这权倾天下的老阉贼比起来，金大仲自然知道该听谁的...

    “嗯？”

    金大仲话音未落，朱由校的脸色就瞬间阴沉下去，眼神中那冷冽的杀意落在金大仲身上，吓得这阉货当时就跪了下去...

    “陛下、陛下息怒，奴才也是听别人说、说的...”

    “掌嘴！”

    “遵旨！”

    金大仲答应一声，就开始大力搧起自己嘴巴来...

    朱由校冷哼一声，起身甩袖而去...

    原来有人向他禀报过杨佑跟宝公主有点太亲近，不过他没当回事...

    妹妹情窦初开的年纪，杨佑又是个缺零件的，两人即便走的近些，也不会出什么事...

    之前皇后建议他给妹妹找婆家的时候，他还没太当回事，因为他知道皇后对杨佑也不错，现在看来，皇后也是有所指的...

    这种事属于皇家丑闻，朱由校也不好声张，而且毕竟是捕风捉影，没什么实际证据，杨佑又非常得力，根本没必要处置...

    只不过猜疑的种子一旦种下，就会慢慢生根发芽...

    很快，朱由校就命人传旨宗人府，钦定顾学翊为驸马，命宗人府开始走流程，同时免去杨佑赐婚使一职...

    杨佑此时在宫外，还不知道这件事，不过消息却很快在皇宫内传开...

    没用多久，宝公主就气冲冲地找朱由校了...

    再然后，就见宝公主哭喊着跑出乾清宫...

    事情的发展，真可以用风云莫测来形容，等杨佑得到消息的时候，宝公主的婚事已经尘埃落定，再无反悔的可能...

    “杨总管，陛下有点不舒服，今天就不见您了，您先回去吧！”

    不出意料，杨佑来求见朱由校，想把调查来的情况报给他，朱由校却不肯见他了...

    “杨总管，都知道您得宝公主宠信，不过婚姻大事，也不能由着她来不是？您尽力了，快回去休息吧！”

    见杨佑仍有些不甘心，金大仲忍不住继续劝道...

    “今天都什么人见过陛下？”

    杨佑不傻，这才一天功夫，朱由校就判若两人，期间要没人说什么，打死他都不信...

    “这...”

    “老金，兄弟...可没亏待过你吧？”

    金大仲便秘似的表情，足以说明这家伙知道内情...

    换做别人，金大仲或许就来个死猪不怕开水烫了，可杨佑不行，先不说拿人手短，就是杨佑在后宫的实力，也不是他能惹得起的...

    看着杨佑阴森的目光，金大仲咬了咬牙，左右看了看，确定附近没人，才凑近杨佑，低声道：“下午九千岁和顾秉谦，带着顾秉谦的侄儿来见陛下了，哥哥只能说这么多，您就别难为哥哥了...”

    真不需要金大仲说太多，这些内容足以说明一切了...

    杨佑没有再追问，微一抱拳，转身大步离去...

    看着杨佑的背影，金大仲苦笑一下，下意识地抹了抹额头冒出的冷汗...

    (本章完)

