
    白白因为自身就有异于常人的防御功能，所以并没有去找出路，而是跟着大部分同伴战斗和掩护。

    那些飞龙蛛蜂拥而至，越来越多，犹如潮水一般，快速朝着白白等人吞没而来……

    “啊！……”

    很快就有人抵挡不住，被飞龙蛛的毒液沾染了衣服，还来不及撕去衣料，那充满腐蚀性的毒液就已经渗透了他的皮肤，开始快去扩散，转眼整个人就快速腐蚀的只剩下一摊血水，叫惨叫都没发出几声……

    众人看到这里，凉气一路从脚底窜到了心口，这腐蚀的速度简直快的瘆人。

    白白闪身一避，差点就被那喷射而出的毒液沾染了身躯。

    随即还没等她站稳，右侧一阵阴风袭来，左侧就是山壁，她根本无法避让，只能快速后弯下腰，那纤细的腰枝竟然纤软的靠近了双腿。

    横扫而来的飞龙蛛的脚就这么堪堪贴着她的肚子而过，削掉了她腹部的一块衣料。

    “找到出口了！这边！”

    远处传来一阵呼唤，众人顿时朝着发声地赶了过去，只是一路上却死伤无数。

    白白因为被飞龙蛛包围了，所以移动的最慢，等所有活着的人靠近了克逃亡的通道，白白还困在中心地带。

    “我们的人活着的都聚拢没有？”

    残云一边对付着紧追而来的飞龙蛛，一边对身边的同伴问道。

    “还有白白被困在中心！”

    残云听言，快速抬头看了一眼，果然看到白白被飞龙蛛包围了，而她此时距离通道还有将近一百多米……

    残云当机立断道：“我去帮她，若是一会儿实在抵御不住，你们先撤……”

    “队长！……”

    “这是命令！”

    还不等暗龙组的人劝说，残云就用简单的四个字堵了所有人的嘴。

    转眼，残云就冲了出去。

    当白白被一只飞龙蛛的腿打在了手臂上，她拥有防御功能的肌肤顿时就被震裂了一条血肉痕迹。

    虽然伤口看起来很长，从手臂一直到手背，可是伤口却不深。

    但尽管如此，还是让白白惊异不已，要知道她自从与暴君雪狼王基因完全融合后，全身上下的肌肤就拥有了雪狼王强大的防御能力，寻常的攻击对她无用，根本伤不了她分毫。

    以她现在基因能力的进化速度，除非是王阶实力的王者才能动摇她的防御，可这些飞龙蛛腿上的毛刺却锋利的超乎了想象！

    “你没事吧？”

    白白发现周围的攻击松懈了不少，侧头一看，就见残云一路拼杀来到了她面前。

    白白眼底闪过一抹奇妙的色彩，温软一笑：“我没事，队长不是已经到了通道了吗，怎么又回来了？”

    残云奇怪的看了白白一眼，并不全是因为白白的话，还因为她眼底有些让人毛骨悚然的湛亮。

    不过残云并没有表现出来，而是一边开道，一边飞快回了白白一句。

    “因为我们是同伴，是战友，只要还有一丝希望，我就不会丢下战友不管，何况我是此次行动的总指挥，我更没理由放弃你。”
