    “老规矩，装备按需分配，药剂配方跟藏宝图折价归我！

    好了，分赃完毕，继续前进！

    也不知道这将军冢有几层，后面肯定还有怪物等着咱们呢！”

    “对对对，继续刷怪，找个怪物试试这新武器，这大锤子拿起来太趁手了！”

    男人海洋拿到了重型战锤同样喜上眉梢，恨不得下一秒就要找几个怪物试试效果。

    “刚才引怪的时候旮旯小道里都没遗漏了吧？走，咱们继续往前，找下一层的入口！”岳峰招呼一声，带队继续探索。

    按道理宰了二层的boss，应该距离三层就不远了才对，可是这个将军冢的地下空间出乎意料的大，而且随着众人的深入，怪物刷新的数量也变得越来越密集。

    这还是岳峰知道下三层的路径没有故意绕路的情况下，如果啥都不知道蒙头乱转，天知道要在二层呆到什么时候。

    几个队员又分头拉了一波怪，兴奋的海洋扛着大锤子就冲了上去。

    下一秒，所有人都傻眼了。

    只听到男人海洋大吼一声激活武器上携带的破军特技，随后一个跃地击就冲进了怪物堆里。

    紫炎旋风斩轮起来，将周围一圈的怪物彻底笼罩。

    寻常情况下刷怪，技能笼罩之后只是怪物头顶跳起伤害而已，

    可是这次不一样，叠加了破军的特殊技能效果，所有被光刃笼罩的怪物噗通噗通倒下一片。

    击倒不是击飞，没有后退位移的效果，

    但是击倒状态下，是没法发动攻击的，需要度过短暂的僵直之后重新爬起来，才能继续进攻。

    但是群攻技能效果还在继续，击倒状态又没有冷却状态，这就让战斗看起来有些滑稽了。

    怪物都击倒在地没法攻击挣扎着怎么都站不起来，然后海洋犹如一个大号陀螺似的不停旋转，直接没有任何危险的吃满了群攻的总伤害，

    直到大旋风的效果结束海洋从怪堆里钻出来，这些怪物才慢半拍的解除僵直从地上爬起来。

    “我擦，太爽了太爽了！这个【破军】太爽了！完全没法还手啊！我连走位都免了！”

    怪物还没清理完呢，他已经陷入了狂喜当中。

    岳峰撇撇嘴：“别高兴的太早，碰到力量检定值比你高的对手就不管用了，也就欺负这些小喽啰兵！群攻放完了也别闲着浪费状态持续时间啊，普通攻击也有效果！”

    “哦，对！差点把这个忘了！”

    “80！80！……”

    经过岳峰一提醒，海洋瞬间变身搞装修的黄大锤，对着面前的怪物就是一通抡。

    有了这个新装备的附加特技，团队群刷的效率再次提升了一截，没多会儿的功夫，几十只怪物被众人群攻屠戮一空。

    这边刚打扫完战场捡起各种掉落战利品，身后就传来了急切的脚步声，岳峰大量一看，是带队在一层地宫刷怪的影杀跑过来了。

    “什么情况？”岳峰扫了一眼对方的表情关切问道。

    “一个不算太好的消息，荣耀团队那边来人了，已经到了入口！放哨的兄弟说，至少三四百人的规模！

    地宫这种险恶地图里也没法私聊通信，我只能跑着过来给你消息了！咱们咋办？”

    “比我预期的要快不少！”岳峰听完之后很淡定，微微皱眉。

    “要准备打架吗？”影杀问道。

    “不用，地图那么大，打什么架啊！

    告诉下面的兄弟，等级低的小队，继续驻扎一层刷怪升级，战斗力高一些的小队，来二层！这边怪物刷新速度跟怪物数量还是很惊人的！”

    “这……”

    影杀听完岳峰的安排有些理解不了，战斗可不是自己一方说了算得，万一别人抢地盘呢，没准备的话是要吃大亏的！

    “放心好了，战神昊天不会主攻攻击咱们的！他不敢！

    你把大家看好，别生是非就好，紧急情况直接下线拨我的手机！”

    “行吧，我接着安排！”影杀点点头，扭头往回赶。

    等影杀走了，岳峰这才说道：“昊天那边来人了，咱们效率要加快了！

    角落里的小怪就不拉了，只清理主干道上的怪物，争取尽快去到更高的层数，先把boss抢了！”

    “行，总刷小怪也没啥意思，刷了这么多小怪，只爆了一件紫装，还是个垃圾属性，还是杀boss收益高啊！！”

    公子哥应了一声，扛着盾牌就往前跑。

    如果只是为了往更深层次的地图前进，不引怪是比较明智的决定，

    众人贴着甬道的墙根前进，只清理实在避不开的沿途小怪，很快就深入到了二层地图的深处。

    在他们身后，大片的区域小怪没有被引活，如同雕像似的伫立在那里，等待着后续的人员发现。

    闷头前进了二十多分钟，岳峰带着众人总算来到了二层下三层的入口位置。

    不过这里跟之前的区域不太一样，怪物刷新的极为密集，想要不引活怪物通过几乎不可能。

    就在众人做好开怪准备即将动手的时候，岳峰强行拉住了公子哥。

    “停一下，先别动手！”岳峰死死盯着入口的位置说道。

    “怎么了头儿？”

    岳峰指了指快要跟三层入口重叠位置站着的一个力士说道：“那里有一只力士被引活了，不对劲！”

    “不是咱们不小心引活的吧？这能说明什么啊？”

    “是啊，说不定是不小心引到了呢！小怪而已，地形也够宽敞，还能翻了天？”

    岳峰摇摇头：“你们可能没太注意，这引怪的过程，仇恨是可以让这些解除石化状态的动画效果传染的！

    引到一只怪物，在他周围的其他雕像也会被引活！但是现在只有门口的一只怪被引活了，这不符合逻辑！”

    “管他呢，把怪清理了不就好了，我的大锤早已经饥渴难耐了！”

    海洋扛着大锤子豪气万丈的说道。

    岳峰：“据我所知，只有有人主攻攻击了一个怪物，同时它的状态还屏蔽着其他怪物的感知，才会出现这种只引活一只怪物的情况！”

    “什么？你的意思是前面有人？那更别磨蹭了！万一boss被抢了，咱们可就亏大了！”

    “把怪兜起来，然后清理掉？”

    岳峰再次摇头：“里面如果可能进人的话，那咱们就别清怪浪费时间了！

    大家后退贴墙跟，我让你们进，你们就往门口猛冲，剩下的交给我！”

    “好！”

