
　　“同族，感谢您予我庇护，愿诺拉照亮你前方黑暗的路。”

　　她的声音如若歌鸣的黄雀，悦耳而动听。而她微微躬身，一手以手背抵住额头，一手放在后腰上，行的正是精灵的“自然之礼”。

　　“你是阿玛西尔的精灵？”西里尔沉声问道，在得到对方身份结果之时，他的心中更是疑惑重重：

　　首先精灵是自然之神诺拉的信徒，他们绝对不可能和士兵口中所说的兽血教挂上关系。但既然如此，对方又为何要躲着那一群士兵，又要藏在他们的房间里呢？

　　“米莎·艾希凡。”而那名女性精灵继续以悦耳的声音回答着，可她的答案反而让西里尔更加疑惑。

　　“艾希凡？”

　　自然之神赐福于精灵，而自然之地阿玛西尔的精灵分为两大派系，一派是隐世的“艾希凡”精灵，另外一派是经常现世的“克莱瑞”精灵。

　　如果面前的这位名字是“米莎·克莱瑞”，那他一点都不奇怪，可偏偏对方是个隐世的艾希凡——

　　这年头是怎么了？文官家族的少爷硬要习武，法师家族的大小姐要当骑士团长，矿山的矮人想舔独角兽屁股，连隐世的精灵都会跑那么远来玩了？

　　他在游戏里怎么没觉得有那么多古怪的NPC呢？

　　西里尔暗自觉得头疼，回身招呼着少女们和伊文斯该坐下坐下该躺下躺下，随后向这位看不出年龄的精灵少女——精灵往往都是看不出年龄的，既然如此便以少女统称。

　　无非是十八岁整合十八岁零几千个月的区别。

　　“你应该看得出我是半精灵。”他示意这位自称米莎的艾希凡精灵坐下，后者没有挑椅子，干脆席地而坐，还拍了拍木质的地板：“黑岚木的气味，我很喜欢这个味道。”

　　她也不顾身上的长袍会被方才飞龙军团士兵闯入的掀起的灰尘弄脏，很是自然地说道：“半精灵？或许克莱瑞精灵会在意这一点，但在我们艾希凡精灵眼中，大家都是诺拉大人的信徒，都是自然的子女，这不重要。”

　　“艾弗·维。”西里尔简单自我介绍道，却见精灵少女挑了一下她那让人想起辉月下的柳枝的弯眉，轻飘飘问道：

　　“真名？”

　　“大概是。”西里尔不置可否，“回答我的问题吧，为什么要躲在我这里。”

　　“如你所见，那些粗鲁的士兵，什么都不懂，连到底发生了什么都不知道，就在这里追捕我，我也不知道发生了什么。”

　　米莎摇着头，微微鼓起腮帮子：“我才刚刚到这儿，都没来得及落脚，就被人一通乱追，累死我了。”

　　“哈……”

　　西里尔撇了撇嘴，也不知道那些士兵是怎么想到“兽血教”上面去的。

　　“我本来打算那些士兵走了就离开，结果被你们堵住了。”米莎继续说着，随后撑起自己那根看起来颇有年份的木质长棍——那根长棍的一头被雕刻出了繁复的图案，似乎来头不小，“现在总算是安全了，多谢你啊，同族。”

　　她说着站起身，拍了拍长袍就想离开，可西里尔哪有这么容易放她走——长剑被他横着一甩，挡在了往房间门的路口：

　　“我没记错的话，艾希凡精灵应该是隐世的精灵，为什么会出现在这里？我想你应该明白这里离阿玛西尔有多远。”

　　“是啊，好长一段路。”米莎对西里尔的阻拦也不生气，“不过我离开族地已经有很长一段时间了，这次到这里来，完全是因为西玛塔尔山脉有……哎，这个可不能和你说。”

　　她捂住嘴，用力摇头，那头漂亮的金发亦是来回甩动着，看的一旁的艾莉娜忍不住伸手，轻轻揪了揪自己那淡金色不过是到肩膀的头发。

　　“你这么解释可没法说服我，我不会放你从这里过去的。”西里尔叹一口气，他算是看出来了，这个精灵是一种极其跳脱的性格，几乎无法以常理来沟通。

　　这也是绝大多数精灵的通病，他们要么高傲要么傲娇，要么活泼到跳脱要么冷淡如冰，没几个是好沟通的。

　　“啊……”米莎似乎被西里尔说出的话难住了，她扶了扶额头，随后转过身，慢慢打开身后的窗。

　　紧接着，她翻出了窗，站在了外头的屋檐上——

　　“既然你不让我过去，那也没办法啦，同族，有缘再见啦。”

　　她说着，戴上兜帽，撑着长长的木杖猛地一跳，转眼间便消失在了众人的视线中。

　　屋内几人目瞪口呆地看着她就这么从屋檐上蹦了下去，等西里尔凑到窗前时，只看到那道身影潇洒地跑过街道，一头钻进了一个小巷中，再也看不见。

　　“就这么让她跑了？”伊文斯犹豫片刻，最终还是忍不住问道。

　　“跑吧。”西里尔淡淡道，“回去睡觉吧，早点起来收拾东西，明天一早就走。”

　　不知道到底发生了什么的三名少女只能相拥着回房，而西里尔很快躺下，闭上双眼。

　　不论是什么原因，能让隐世的艾希凡精灵出现在这里，就绝对不会是什么简单的事情。

　　他可不想在这里再扯上些什么麻烦。从他二月末旬穿越到现在已经过去了将近一个月，换别人应该已经升到十级，成为一名学徒开始欺负“弱小”的豺狼人，而他呢，在北疆浪费了多少时间……

　　等一下。

　　他好像已经才升到十一级，并且直接跨过了学徒这一阶，成为见习骑士，可以白白多享受二十几级的见习职业属性加成，甚至还得到了骑士团长的口谕，可以“召唤”一只精锐的五十人骑兵——

　　似乎混的，一点都不差？

　　虽然惨是惨了一点，但以仅仅过去不到一个月的角度来看，其实还算是硕果累累。

　　这就是所谓的“风险越大，收益越高”么？

　　西里尔撇了撇嘴，可惜去冒风险是需要一定本钱的，他现在的本钱顶多让他投投余额宝，连好一点的基金都不敢去投。

　　他干脆地将自己沉入梦乡，不再去多想。

　　毕竟明天还要早起赶路。只要我跑得够快，危难就绝对追不上我。

　　游荡者主加敏捷，准没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十二章. 艾希凡精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 