    “住手！”

    淳于越天降正义长啸一声。

    众人齐齐回头。

    “淳于越，这老家伙怎么来了？”

    赵琦脸色黝黑。

    这咸阳城中最令人讨厌的自然就是淳于越这群儒生了。

    怼天怼地怼空气，甚至连陛下都敢怼，偏偏又拿他们没办法，简直跟蟑螂一般麻烦。

    “赵琦，光天化日朗朗乾坤之下，你们想干什么？”

    “淳先生，此事于你无关，老夫还是劝你不要多管闲事。”

    “呵呵！”

    听到赵琦的话，淳于越笑了。

    “可笑，天下人管天下事，这咸阳城天子脚下岂容尔等为非作歹？”

    “曹京，还不命你的人退下。”

    “啊……我这……”

    曹京脸色黝黑。

    这淳于越乃是陛下亲封博士，身后更有大公子当靠山，他根本惹不起。

    赵琦就更不用说了，赵高的外第，在咸阳城只手遮天，他更惹不起。

    “淳……先生？”

    “吕先生，你放心，今天有老夫在没人动得了你！”

    淳于越甩头朝着吕良邪魅一笑。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “握草，这老书生什么身份，连赵高的人都敢怼？”

    “还不退下，尔等安敢妄动刀兵。”

    “哼，淳先生，此人偷盗我中车府令的库银，意图谋反，难道您堂堂大儒想要包庇逆贼不成？”

    赵琦冷哼一声。

    “逆贼？”

    淳于越冷笑：“你说我上阴学宫的博士是逆贼？”

    “什么？博士？”

    “不错，吕先生乃是我上阴学宫新晋博士，此乃陛下亲命授书。”

    淳于越冷脸掏出一道册封函。

    “牛洼村吕良，博学多才，德行堪重，滋授予大秦博士，秩比六百石……”

    “这……怎么可能？”

    看到那册封函，曹京人懵了。

    若是说吕良那大夫虚爵只能让他心有忌惮，这大秦博士之职已经彻底吓到他了。

    所谓博士,掌教弟子,国有疑事,掌承问对。

    这大秦博士可是真真正正的官职，虽然职位不算太高，但却是始皇帝的顾问团，即便皇孙贵胄都不敢轻慢，地位根本不是普通官员可比的。

    更重要的是，秩俸六百石依旧比自己这个咸阳令高啊。

    “赵大人……”

    曹京可怜巴巴看着赵琦，一副救命的表情。

    赵琦脸色青紫一片。

    怎么会这样？这小子……竟然被封了博士？

    “该死的，难道这事儿就算了不成？”

    赵琦牙齿紧咬，瞬间扯到脸上伤口疼的嘴皮直瞅瞅。

    他身为赵府管家这些年要风得风要雨得雨何曾受过此等奇耻大辱，自己今天如此大动干戈，若是就这么灰溜溜离去，让他赵琦颜面何存，让赵府颜面何存。

    若是此事传出去，别人还以为他们赵府怕了这些儒生呢。

    “哼，赵琦，我大秦博士乃是天下文人表率，便是你家主子赵高来了，也要敬畏三分，更何况你这条不分黑白的野狗。”

    淳于越毫不留情：“还不让开。”

    “你骂我是狗？”

    “对，我大秦朝廷的名声就是坏在了你们这些仗势欺人的狗腿子身上。”

    “好一个大儒，好一个大秦博士！”

    赵琦咬牙切齿。

    “今天老夫就要动你上阴博士又如何？”

    “你敢？”

    “哼，他盗窃库银，老夫依法行事，便是到了丞相府也有理有据，我有何不敢？”

    “咳咳，那个……我能插句嘴吗？”

    吕良干咳一声，打断了好似斗鸡一般面红耳赤的两人。

    “赵大人，你说我偷盗库银，有证据吗？”

    “证据？呵呵！”

    赵琦冷笑。

    “老夫的车驾现在就在你牛洼村，上面一分钱都没有了，你还要什么证据？”

    “你钱没有了，也不能证明是我拿的吧。”

    吕良摊了摊手：“万一是只迷路的狗熊给你搬走了呢？”

    赵琦：“？？？”

    “小子，你在逗我吗？”

    “诸位大人！”

    乌平恻阴阴上前：“这吕良到底有没有偷盗库银，咱们搜一下不就行了嘛！”

    “对啊，这事儿搜一下不就水落石出了，万一没有便是误会，我等离开离开牛洼村。”

    曹京一脸赔笑。

    “不行，不能搜！”

    淳于越想也不想直接拒绝，开玩笑，吕良这小子什么品性他还不清楚，视财如命。

    虽然他不知道到底发生了什么事情，但他就没见过银钱进了牛洼村还能出的去的。

    万一真在吕家家搜到了库银，即便是自己都保不住他。

    “放肆，我大秦博士乃是天下文人表率，享太庙宗祠，我等府邸岂是尔等随意能搜的。”

    “吕良小子，你只要咬紧牙关不承认，剩下的交给我明白吗？”

    淳于越小声朝着吕良使了个眼色。

    吕良：“……”

    “老淳啊，你可能不了解我，我不是你想的那种人。”

    淳于越：“→_→”

    “忒，我不了解都知道你不是好人，要是了解多了估计我都忍不住把你卖了。”

    吕良：“……”

    淳于越：“你放心，咱们博士有特权，只要你不承认，没人敢动你。”

    “咱们大秦博士这么牛批的吗？”

    “我就这么跟你说吧，咱们这些博士虽然没有实权，但有谏言之责，这满朝文武，除了始皇帝，咱们想怼谁就怼谁。管你什么皇亲国戚，勋贵大夫，爱谁谁都没用，除了陛下，就是三公九卿都没权动咱们。”

    “握草，原来当博士这么爽。”

    “不然你以为呢！”

    淳于越嘴角轻扬。

    吕良点点头，开口：“那你们搜吧！”

    众人：“⊙▽⊙”

    淳于越：“⊙△⊙”

    “你看我干啥？我吕良一生行的端做得正，不允许任何人诬陷我的清白。”

    吕良摊了摊手。

    “我吕良就是这样一个干干净净的美男子。”

    淳于越：“？？？”

    “小子，你是不是脑子有坑？”

    “错，这叫格局！”

    吕良咧嘴一笑。

    淳于越：“……”

    “好，吕良，你这是找死啊，来人，给我搜！”

    赵琦冷脸一挥衣袖。

    “等一下！”

    “怎么，你想反悔？呵呵，还格局，你们这些读书人果然都是些口是心非奸诈之徒。”

    “错！”

    吕良摊了摊手。

    “让你们搜也可以，但我吕良毕竟是堂堂大秦博士，你们要是搜不出来可就是诬陷了啊！”

    “赵大人，你可得想清楚了，诬陷一名博士可是……那个老淳，诬陷博士是什么罪？”

    “哼，构陷大秦博士，轻则琼面杖责，重则斩首抄家。”

    “听见没有，重则斩首抄家啊。”

    吕良幽幽一笑。

    “你确定要搜吗？”

