    此时的苏伊人已经站起身来。

    苏伊人看着林远，沉吟片刻。

    随后坚定的躬身对着林远鞠了一躬，说道。

    “以后我就是大人您的一名手下了。”

    “大人有什么需要我做的事情尽管吩咐。”

    “我叫苏伊人。”

    苏伊人的话，让林远意外的看着苏伊人一眼。

    在林远看来，苏伊人之前身为幽暗使，很难在加入天体议会后立刻摆正自己的态度。

    还需要纠正和磨砺才行。

    结果苏伊人的表现大出林远的预料。

    竟然连大人都叫上了。

    既然苏伊人摆明了姿态，林远也没有什么可吝啬的。

    蕴含灵魂能量的东西，林远之前刚得到了岛鲸脑油，并不缺少。

    可是蕴含生命能量的东西真要细究起来，林远手中上得了牌面的只有生灵寂火，和百合莉莉释放出的生命能力。

    生灵寂火作为火属性珍物，可以当做植物类灵物的树芯来使用。

    对以植物类灵物有着起死回生的效果。

    用生灵寂火治愈苏伊人的植物类圣源之物十分可行，但林远并不想消耗掉自己手中仅存的这一朵生灵寂火。

    而百合莉莉目前仅是一株铂金阶幻想种的灵物。

    百合莉莉释放出的生命能量，显然是不够治愈苏伊人的圣源之物。

    但比起消耗生灵寂火，林远还是愿意打开一次生命印记。

    用生命印记内积存的生命能量，去治愈苏伊人的圣源之物。

    上一次林远催动百合莉莉的专属特性生命印记，还是在救治血浴之母的时候。

    现在距离血浴之母成为天眷之灵，已经过了一周的时间。

    在这一周的时间里，生命印记内又囤积了不少的生命能量。

    夜色下林远解开了生命印记，紧接着林远的额心出现了大片的绿色莲花纹饰。

    澎湃的生命能量从绿色的莲花纹饰，流淌过林远的全身。

    让林远的皮肤都渗透出一股淡绿色的生命光泽。

    林远拿出三块岛鲸脑油中最小的那一块，抛给了预令睡莲。

    随即将手掌覆盖在苏伊人的头顶，向苏伊人的体内缓缓的释放着生命能量。

    接过林远递来的岛鲸脑油，预令睡莲赶忙去引导岛鲸脑油内的灵魂力量。

    把这些灵魂力量注入到苏伊人的灵魂中。

    随后再次接连引爆魂种，用魂种引爆释放出的灵魂恢复力量，加速那株圣源之物根须对灵魂力量的吸收。

    苏伊人的圣源之物，在吸收岛鲸脑油内灵魂力量的同时。

    还吸收着林远向苏伊人体内注入的生命能量。

    在接连几十颗魂种引爆后，苏伊人灵魂中的植物根须，长出了一根红绿相间的小挺。

    小挺上长着几片淡紫色的叶子。

    这些叶子从出现开始，不断延伸。

    从嫩绿，演变成了墨绿中夹杂着浓郁艳紫的颜色。

    而这五六片叶片中，还簇拥着一个足有半个巴掌大小的绿色花苞。

    这个绿色花苞不断变大，在长到一个巴掌大小时。

    这绿色花苞已经变成了旖旎的粉色。

    粉色的硕大花苞缓缓舒展，变成了一朵绝美的妖艳花朵。

    一直探查着苏伊人灵魂的预令睡莲和季枫，脸上同时露出了痴迷的表情。

    仿佛在一瞬间，做为雌性植物类灵物的预令睡莲，和身为灵气职业者的季枫。

    同时对苏伊人产生了浓重的爱意。

    好在苏伊人在意识到这一点后，赶忙主动控制自己灵魂中，这已经开到荼蘼的粉紫色妖艳花朵。

    才让季枫和预令睡莲从爱意中脱离出来。

    由于林远只是向苏伊人体内注入生命能力，并没有去探查苏伊人灵魂的情况。

    因此林远没有受到圣源之物绝恋罂粟的影响。

    正是因为这个原因，季枫和预令睡莲脸上痴迷的表情被林远看在眼中。

    林远不由暗暗惊讶与苏伊人圣源之物的强大。

    百合莉莉治疗苏伊人的过程中，生命能量冲刷骨骼，让林远知道苏伊人的年龄大概在二十六七岁足有。

    比宗泽，顾朗，安赫仅大上个两三岁。

    在这样的年纪下，苏伊人的圣源之物最多也不过处于四到六星的生长期。

    在无意中，苏伊人的圣源之物能对季枫这皇级巅峰强者，和预令睡莲这株神话种巅峰植物类灵物造成影响。

    足以见得苏伊人圣源之物功能的强大。

    这种能令人产生爱意的能力，林远还是第一次见到。

    想来这种功能，应该属于一种极强的控制能力。

    和费千穷的蛊虫大有几分相似之处。

    只是比起费千穷蛊虫的控制力，这种催生出爱意的控制方式要更加高效和强大。

    就好比费千穷的蛊虫是用生命威胁一个人，苏伊人却是直接将一个人转化为疯狂的舔狗。

    在林远看来，苏伊人圣源之物的能力，十分适合接下来林远要为苏伊人安排的工作。

    季枫一面指挥预令睡莲治愈苏伊人，一面目光防备的看向苏伊人。

    季枫很怕苏伊人会用这株植物类圣源之物，控制或威胁到林远的安全。

    不过季枫显然是多心了。

    在苏伊人痊愈之后，苏伊人当即以规则符文起誓，对林远宣誓了效忠誓约。

    苏伊人想的很明白，林远救了自己。

    自己对林远效忠，是之前在天体议会上已经说好的事情。

    苏伊人身为幽暗使，识货的很。

    知道林远刚刚为了治愈自己，使用了岛鲸脑油这等珍贵的战略级物资。

    从这一点，便能看出林远不是一个小气的人。

    因此苏伊人觉得自己想要在林远这得到重用，最好的方式便是先一步表面自己的态度。

    现在的苏伊人伤势尽褪。

    苏伊人之前一直无法召唤自己的灵物，是因为苏伊人的四只灵物全部和圣源之物绝恋罂粟相互关联。

    绝恋罂粟陷入濒死状态，导致其他灵物均无法被召唤出来。

    此时的苏伊人终于又能自由的召唤出自己的灵物，用实力去保护自己的安全。

    让苏伊人重新找回了之前，险些丢掉的自信。

    苏伊人在伤势恢复过来之后，对自己进行效忠誓约。

    既在林远的预料之外，又在林远的预料之中。

    但是不管怎么说，林远都能看出苏伊人是一个聪明人。

    和聪明人交流不需要耗费什么力气。

