    “可以持续不断的施展各种技能？这魑核的功效简直是神了。”

    苏黎表面不动声色，立刻就在暗中动用刚刚融合的魑核，瞬间这魅核就融合进红月龙斩之中，刚刚他发动了“龙血之力”，正常情况下，需要一个小时左右的时间来恢复能量，才能再次使用。

    此刻随着魑核融合其中，立刻这能量便恢复了，他又可以再次施展“龙血之力”。

    “厉害，如果可以不断使用技能，还有谁是我的对手？”

    苏黎意念一动，那枚魑核又重新回到了自己的胸膛之内。

    “嗯？”苏黎眉头突然微微一皱，他感觉随着刚刚的能量补充后，这魑核里的能量波动似乎隐隐微见损耗，这魑核隐隐像小了一圈。

    “原来如此……魑核虽然可以填充技能能量，但是魑核里的能量总量是有限的，而且这种损耗是不可恢复的，每使用一次这魑核都会小一点，若干次后，就会消失。”

    了解清楚，苏黎在狂喜之后，又大失所望。

    原本他还以为这种补充是无限次的，却想不到有次数限制.

    也许十几次，也许几十次或上百次后，这魑核就会因为损耗而完全消失。

    不过很快他心态又平衡了下来，毕竟如果可以无限次的使用，那这魑核就太过逆天了，也完全不合常理，现在能够助他补充恢复一定次数的技能，他也就满足了。

    “不到生死关键时刻，绝不能随便浪费，这可以算是一张底牌。”苏黎默默想着，为刚刚使用了一次而感觉到了肉痛。

    随着魑被斩杀，众人都禁不住松了口气，刚刚这在云雾中神出鬼没的怪物实在可怕，只短短时间，至少有二十人被它杀死了。

    那刺眼的太阳光芒突然消失了，那广场中心宏伟灯塔上的圆球石球中的光熄灭了。

    古城中又一次变得阴暗下来。

    张毫毫瞪大眼睛，看着那刚刚释放出了强烈太阳光的灯塔石球，喃喃道：“他妈的，真是高科技，竟然还能人造太阳吗？这石球都能发光，这是个什么原理？”

    其他人也都在四处观看，越看越觉得惊异，这古城之内，各种建筑物都保存十分完整，显得古朴宏大，而中心灯塔又平添了几分神秘的科技感。

    “将门打开。”葛安伤势已经完全恢复了，随着他的命令，那守在铜门后面的几个人将两扇厚重铜门重新开了。

    城门外面的云雾也因为魑的死亡而完全消失了，来自南江市的不少人正聚集在城门前，看到了关闭着的城门突然又打开了，众人都微微一惊，然后便纷纷走了进来，聚集到了各自首领的身边。

    丁慧声音里有些羡慕的道：“恭喜苏兄又获是了一件宝物。”

    她虽然不知道斩杀这魑会获得什么，但刚刚有道乌光没入苏黎胸膛，众人都知道，苏黎又得到了某种装备或宝物。

    苏黎摇摇头，脸上露出失望的神色，道：“就是件比较普通的灵源装备。”

    身高两米如同巨人般的葛安已经走了过来，朝着苏黎微微抱拳，道：“我叫葛安，刚刚多亏了兄弟提醒，让我知道那怪物只能在云雾中生存，这才想到利用太阳球来对付它。”

    “我叫苏黎。”苏黎露出微笑，先报了自己的名字，然后看向了那灯塔顶部的圆形石球，道：“那叫太阳球？这名字倒是很贴切，一旦释放光芒，的确如同一轮小太阳。”

    葛安道：“是啊，这名字也是我们自己取的，原本叫什么我们也不知道，刚刚那开启的是最大亮度，实际它的亮度可以调节，这座古城的建造工艺令人叹为观止。”

    也许是因为苏黎刚刚出手相助的原因，又或者是刚刚目睹了苏黎的惊人身手，这葛安对着苏黎，态度很和善。

    “对了，给你们介绍一下，这是夏芷含，这是张伟，这是王作霖，这是宋世鹏。”

    葛安叫来几个人，显然都是这座古城里最重要的核心成员。

    那使用三孔火铳长得很俏丽的年轻女子，全名叫夏芷含。

    那看起来文质彬彬可以控制上百柄手术刀的年轻男子叫张伟。

    一个留着蓝色头发看外表有些痞痞的男子叫王作霖，还有一个一脸忠厚模样的三十多岁男子叫宋世鹏。

    他们都是进阶2级的强者，当然，古城里达到这个级数的人还有很多，不过这其中却以这五人最为重要。

    苏黎朝着他们一一点头，然后叫过来丁氏姐弟等七人，也逐一介绍他们。

    “这是高昇熠，这是文鹰，这是邹莹莹，这是孙国伟……”

    将几位首领人物都介绍了一下，苏黎继道：“我们来自南江市，市里完全被洪水淹没了，我们被逼无奈，只能组织市里的所有幸存者，逃到这龙丘山，想要寻找一个能够落脚的地方。”

    “我明白。”葛安点头道：“实际我们这里的人也都来自这周边一带，龙丘山三座山峰原本都有人，光是这观月峰便陆陆续续来了有四五千人，不过这几天怪物越来越强大，现在死剩得只余下了我们这里的一千多人。这还得多亏前两天这里突然出现大地震，观月峰的山顶在地震中猛地震裂了开来，当时我们只感觉地动山摇，差点要以为世界末日来临。”

    葛安实力如此强大，但说到了前两天的大地震，脸上依旧露出了心有余悸的神色。

    站在他身边的夏芷含、张伟、王作霖和宋世鹏等人也一样，显然那场大地震令他们记忆犹新。

    “地震的时候，那些怪物就像发狂了，朝着我们攻击，就在我们几乎无法抵挡的时候，才发觉这裂开的山顶裂缝里出现了这座神秘的古城建筑物。”

    “我们就逃进了这座古城之中，也多亏了这座古城，我们才能占据地理优势，抵御住了那些发狂的怪物，活了下来。”

    葛安说到这里，长长吁了一口气，道：“这几天我们都在了解这座古城，发现那灯塔有着开关，只要开启，那上面的圆形石球就会释放像太阳光一样的光线，还能调节亮度，十分先进，那最大亮度的光芒十分炽热，便如同酷暑烈日，所以我才想到利用它来驱除雾气。我们到现在都不明白这是什么科技，根据我们的猜测，应该是那石球里的灵源能量在发挥作用，但具体如何做到的我们就不知道了。”

    葛安介绍起了这座古城，侃侃而谈，显得很兴奋和自豪：“这城墙不知是什么石料和材质，那些怪物再强大也无法破坏，我们只需要守住城墙，便能居高临下，任这些怪物来得再多，也很难攻进来。”

    “还有这四周的房屋，我们发现的时候，里面一尘不染，各种家具齐全，很多工艺精妙，真的令人叹为观止。”

    苏黎等人听着葛安的介绍，都禁不住朝着这古城广场四周看去，不论是左边还是右边又或迎面都是成排的建筑物。

    这种建筑风格不像现代的高楼大厦，而是充满了古典建筑风格，一眼看去，虽然最高楼层也不过三层，但却是碧瓦朱檐，雕梁画栋，远远看来层楼叠榭，一栋接着一栋，规模极大，便如同突然闯入一座繁荣昌盛的古代都城之中。

    看四周建筑物的数量，这座古城完全可以容纳数万人，现在众人待在其中，便显得有些空荡荡的冷清。

    经历了这么多天的生死厮杀，处处洪水滔天，突然看到眼前这座美轮美奂的古城，众人从看到的第一眼便深深喜欢上了这里。

    他们开始理解为什么葛安介绍起了古城会滔滔不绝，一脸自豪和兴奋。

    因为这座古城值得。

    “各位如果不嫌弃，在没有找到更好的地方之前，可以和我们一起暂住在这古城里，大家都是落难的同胞，就该互相扶持，共渡难关。”

    众人都没有想到这葛安如此豪爽，主动发出邀请。

    原本众人还在想对方会不会怕他们到来会抢占了他们的资源或领导地位，影响到他们对于这座古城的绝对掌控力，却不想他主动邀请众人住进古城。

    张毫毫大喜，忙着开口道：“既然葛兄如此热情，我们就不客气了，这天都快要黑了，我们正急着要找落脚的地方，这城里真不错，这些房子真漂亮，就像画里画出来似的。”

    他想夸奖这些建筑物漂亮，只是肚子里墨水不多，想了半天也没能想出适合的词语。

    苏黎也在观察四周的建筑物，发现这些房屋看起来都保存得十分完整，完全不像在山里隐藏了多年的样子，可以说没有半点破败的迹象，对于这古城的建造者的工艺，叹为止观。

    葛安听得张毫毫的话后，却突然脸色微微一变，猛地抬头，道：“是的，这一兴奋都快忘了，这天快要黑了。对了，你们赶紧让所有人都进城来，不要再待在外面了。”

    孙国伟神色一凛，道：“怎么了？”

    葛安还没说话，他身边的夏芷含一张俏脸凝重下去，道：“难道你们南江市区不是这样的吗？这龙丘山一带，一到了夜晚，那就是怪物的天下，外面将会变得无比可怕……待在外面，再多的人都不够死。”

    葛安、夏芷含、张伟等人脸色都变得十分凝重，似乎一旦天黑下来，对他们来说，将是无比危险的情况，整个城里的气氛一下子变得压抑下来。

    苏黎道：“我知道了，那我们立刻让所有人都搬进来。”

    之后八大首领相继吩咐各自的手下，立刻带人下山，将浮岛上的物资都搬进古城。

    葛安点头道：“我们现在主要都住在了左边的房子里，右边这些房子都是空的，你们可以随便住。”

    张毫毫道：“那迎面的那些房子呢？有住人还是空着的？”

    这古城广场，左右两边全都是密密麻麻的大量房屋，迎面虽有房屋，但相对较少，看起来只有十几栋，但这十几栋房屋却最是高大，呈宫殿式的建筑风格，看起来高大气派不少。

    葛安道：“那些房子也是空着的，暂时不分配，等以后来了更多的人，再具体分配。”

    他说到这里，像想到了什么，紧跟着道：“对了，那些房子后面，谁都不要随便靠近。”

    张毫毫忍不住好奇，道：“为什么？”

    葛安脸色郑重，道：“严格来说，我们现在待着的地方属于外城，在那十几栋房子后面，还有一个内城，我在那里安排了一队人马把守，谁也不能进入内城……”

    见苏黎和张毫毫等人脸上露出疑惑神色，葛安忙着解释道：“各位别误会，并不是那内城有什么宝物或什么重要秘密，所以我才不愿意你们接近，而是那内城里……有可能囚禁着某种十分可怕的东西，最好不要靠近。”

    文鹰诧异道：“竟有这种事？”

    葛安道：“等过了今晚，明天我带你们去看看就知道了，总之你们记住，绝对不要随便靠近内城那里，这件事，不是玩笑。”

    葛安说这句话的时候，脸色十分严肃。

    苏黎点头道：“葛兄放心，我们会严格遵守里的规矩，不会随便乱来的。”

    葛安嗯了一声，道：“希望如此，我也不希望引起不必要的冲突，而且……那也是为了我们所有人好。”

    众人听葛安说得如此郑重，都对这内城起了好奇心。

    葛安看看天色，道：“趁着还有一点时间，我带几位参观一下这座古城？”

    “好。”苏黎微笑点头。

    之后葛安和张伟等人带着苏黎八人，先来到了广场中心的那座宏伟灯塔。

    这灯塔边有十人把守，为首一个年轻男子见到了葛安，立刻行礼。

    葛安朝着他微微点头，苏黎见这年轻男子实力可不弱，也是一位进阶2级的强者，想不到会被葛安分配到这里来看守灯塔。

    葛安见苏黎比较注意这年轻男子，便介绍道：“他叫古凡，是名十卫长，实力可不比我弱多少，因为这灯塔很重要，所以便将这个任务交给了他。”

