    “好了，你们不要吵了，是班纳说错话了，多谢你帮班纳提升实力，让我们夫妻二……三人更快的团聚！”就在浩克在言语交锋之中陷入了下风时，贝蒂罗斯站了出来，拉着浩克的手臂看向麦克斯轻声说道。

    “……”贝蒂罗斯此言一出，复仇者联盟之中瞬间陷入了沉默，对于浩克、布鲁斯班纳还有贝蒂罗斯的特殊关系，复仇者们一般都是选择睁一只眼闭一只眼的。

    说的好听一点，就是尊重他人的生活方式与选择的人生。

    说的不好听一点，那就是眼不见心不烦，装作不知道。

    但是现在贝蒂罗斯直接说了出来，让复仇者们都有些尴尬，就连罗斯将军的老脸都有些挂不住了，他没好气的瞪了一眼贝蒂罗斯说道：“好了，你自己的那一点私事，回家之后再说吧，也不知道好好珍惜一下这一次的特训机会，才进步了这么一点！”

    “我又不需要战斗什么的，只需要陪在浩克身边就行了，不需要太强大的实力！”贝蒂罗斯耸了耸肩，很是无所谓的开口说道。

    “就算你不需要战斗，你与浩克之间实力相差太大，一样会影响到你们延续后代的……”罗斯将军无奈的耸了耸肩，轻声说道，“你们在一起的时间也不短了，之前一直没有孩子，或许就是因为你们的实力相差太大，基因完全无法真正结合在一起。”

    “还有这种说法？”布鲁斯班纳的意识再一次夺取了身躯的控制权，作为一个生物学家，布鲁斯班纳对于基因的研究，还是很擅长的，尤其是早期他为了研究出浩克的异常，研究了大量的资料，但是对于此时罗斯将军所言的事情，还是有些不确定。

    其实算起来，布鲁斯班纳的年纪也不算小了，虽然强大的实力赋予了布鲁斯班纳近乎无限的寿命，但是他并没有抛弃他人性的一面，在他看来，他还是一个人类，所以他一直都想要一个自己的孩子，自己与贝蒂罗斯的孩子。

    好吧，应该是他布鲁斯班纳、贝蒂罗斯以及浩克的孩子才对。

    只可惜，布鲁斯班纳的愿望，一直都没有实现，他之前一直都觉得是概率问题，但是现在看来，或许并不是概率问题那么简单了，布鲁斯班纳觉得自己有必要好好研究一下了。

    “那不对啊，我与佩珀的实力几乎是一样的，甚至如果我不穿上战甲，都不是佩珀的对手，为什么我可爱的摩根还没有出世？”一旁的托尼史塔克在听到浩克一家的对话之后，提出了自己的疑惑。

    作为整个多元宇宙之中综合战斗力几乎最强大的托尼史塔克，他自认为无论是实力、智商乃至是颜值，就碾压其他的托尼史塔克。

    但是托尼史塔克一直都有一个遗憾，也是托尼史塔克觉得自己不如其他的地方，那就是托尼史塔克的女儿小摩根还没有出世，甚至佩珀一点怀孕的迹象都没有。

    这让托尼史塔克的心中很是不爽，此时在听到罗斯将军言论的时候，托尼史塔克瞬间便想到了自己的情况，并且出出言反驳了起来。

    “这个，或许需要我们好好研究一下……”布鲁斯班纳的目光微微闪动着，看着托尼史塔克说道，“这群只有实力，但是没有智力的家伙们肯定是指望不上了，还是得靠我们两个来……对了，还有里德，你要不要一起？”

    “话说感觉里德你在特训之中，好像并没有什么进步啊，你的气息，并没有太大变化呢……”托尼史塔克闻言也将目光看向了里德理查兹，随即有些狐疑的开口问道。

    “我并没有提升自己的实力，我只是在吸取足够的知识，如同你之前做的那样……”里德理查兹缓缓的摇了摇头，轻声说道，“提升自身的实力，这并不是我们擅长的，但是通过知识获得力量，我们却很专业，不是么？”

    “确实是如此，这便是我们与那些莽夫的区别！”托尼史塔克笑着点了点头，有些得意的说道，“所以，接下来的研究，还得看我们的！”

    “别看你们的了，有没有这方面的影响，问一下师父不就知道了么？”一旁的黄良已经等不及想要知道结果了，他直接看向了黄问化身开口说道。

    黄良的情况，比起浩克这边还要更严重一些，浩克是宇宙级的强者，黄良也已经是宇宙级的强者了，但是贝蒂罗斯已经是亚天父级了，蜘蛛格温却仅仅是传奇层次。

    算起来，黄良与蜘蛛格温的实力差距，比起浩克与贝蒂罗斯之间的实力差距更大。

    也就是说，如果罗斯将军的推测真的成立的话，那么黄良想要与蜘蛛格温生育后代的难度也要更大一些。

    虽然黄良与蜘蛛格温还没有正式结婚，但是两个人已经走到这一步了，黄良还是很注重这方面的事情的。

    而一旁的蜘蛛格温的面色有些红霞，但是也有些期待的看向了黄问化身，不仅仅是蜘蛛格温，周围的复仇者们纷纷将目光看了过来，想要让黄问化身给出一个答案。

    “并不是说，实力相差的越大，诞生子嗣的难度也就越大，不然，伊戈也不会与那么多普通种族的生命繁育出后代，宙斯也不可能与那么多凡人女子生下那些半神……”黄问化身淡淡的摇了摇头，轻声说道。

    “不过，关于子嗣的生育问题，确实是与实力有着很大的关系，实力越强大，本身就不容易诞生子嗣，因为强者的子嗣本来一出生，就拥有着强大的力量，诞生的难度自然也很大了。”

    “也就是说，实力越强大，往后越难诞生子嗣了？”一旁的苏珊斯通目光微微闪动着，瞥了一眼里德理查兹，像是松了一口气，又像是做出了什么决定，看向了黄问化身问道。

    “嗯，理论上确实是如此的，但是凡事也并没有绝对，强者难以诞生子嗣，但是他们生存的时间，比起弱者要长上很多，在这漫长的岁月之中，想要诞生一个子嗣，还是有可能的，你们也不需要太过于担心！”黄问化身笑着点了点头，开口安慰道。

