    我的1982正文卷第两千零九十六章谁给的勇气李忠信一脸惊愕地看向了杜利民，仿佛没有见过这货一般，李忠信真不知道，这货怎么来的这么大的勇气，居然要点一瓶北大荒的白酒。

    　　对于寝室里面这些牲口，李忠信还是相当了解的，要说能喝酒，也就是老大毕兴华能喝一些，再其次就是王武，老四杜利民的酒量根本就不够看，连他都比不了，他能够喊出来这样的一句话，简直是勇气爆棚。

    　　李忠信他们寝室聚会的时候，也是喝过白酒的，李忠信还记得，杜利民当天就喝醉了，被众人搀扶着回的寝室，现在居然叫嚣着要喝六十度的北大荒，简直是颠覆了李忠信对杜利民的看法。

    　　“咋，老四，你小子今天气还没消呢？我就说了点大实话而已，要喝白酒你和老大喝，我可是不喝的，上次喝白酒差点就把我的胃吐出来了。”王明和脸色有些发绿心有余悸地对杜利民说了起来。

    　　还没有等李忠信这边开口说话，王明和直接就说了，说他不喝白酒。

    　　王明和对于东北人喝白酒的那种豪爽可是承受不起，基本上他是喝一次多一次，每一次都吐得稀里哗啦的。

    　　在南方老家的时候，老家那边人喝的都是低度的白酒，最高的白酒度数都没有超过四十二度的，四十二度的白酒那就已经是高度的白酒了。

    　　而在东北这边，随便拿一瓶白酒，度数都高得吓人，杜利民说的那个北大荒的白酒，度数更是达到了六十度，喝进嘴里，恐怕是吞进了火一样，他是没有享受这种白酒的福分。

    　　之前他们几个人出来一起喝酒的时候，喝的都是北方酒，那个白酒是五十二度，二两白酒下肚，他就感觉到自己要死了。

    　　王明和很害怕和东北人喝白酒，那喝白酒都和喝啤酒似的，倒满一杯以后，直接扬脖就干，他现在很有记性。

    　　“就是，咱们出来撸串喝点小酒，弄什么白酒，咱们喝点啤酒就完了。”毕兴华听到王明和的话以后，立刻就打圆场一般地说了起来。

    　　毕兴华能够感觉到，杜利民今天这是气还没有消，想要跟他们喝白酒，是属于斗气的一种行为，他可不想因为这个事情和杜利民硬钢。

    　　赢了输了都犯不上，那种白酒喝完以后，绝对遭罪，哪怕不用四两的杯子，三两的杯子也是承受不起的。

    　　这个时候东北这边喝酒的杯子，一般都是四两的大杯子，有些地方是三两的杯子，二两的杯子少得可怜。

    　　杜利民那货一出一猛地咋胡还可以，真要是一杯白酒下肚，他们今天撸串的活动就算是失败了一半，总不能他们看着杜利民喝倒了，他们继续在这里撸串。

    　　想要喝白酒，也不是这个时间点喝，撸串喝高度白酒，绝对是大忌。

    　　“今天我就想喝点白酒，怎么，兄弟们都这么不给面子嘛？”杜利民蹙着眉头，脸色难看地说了起来。

    　　杜利民今天是有些生气了，对于寝室里面的这些牲口不支持他，他没有感觉到什么不好，但是，嘲讽他，那就是这几头牲口的不是了，我就看个节目，说自己比不过蒋松，你们就那么攻击我，把我当兄弟看了吗？道歉，光那么虚伪地道歉有用吗，我今天就是不高兴。

    　　《同桌的你》这首老狼的歌，他在寝室里面没少唱，当时这些牲口可都是一致夸他唱的好，现在倒好，在晚会上听了蒋松的这首歌以后就开始纷纷抨击他，杜利民觉得，寝室的这些牲口们这样做真的让他感觉很不爽。

    　　“四哥！您看，咱们出来撸串是为了高兴，想喝白酒的时候，哪天我招呼个其他的地方，撸串喝白酒不适合，连点汤水都没有，今天就算了吧！

    　　咱们寝室的哥几个也都说了，他们今天开玩笑开得有些过火，今天听我的，咱们就喝点啤酒吧！”李忠信看到众人的表情，他立刻就打圆场地对杜利民说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真心觉得毕兴华他们几个人做得不地道，看给杜利民打击的，都想要斗气地喝白酒了。

    　　“咋，老五，你请客咋不让喝白酒吗？他们要是不喝，我自己一个人喝还不成吗？今天我就想喝点白酒，你自己看行不行吧！”杜利民依旧是一副赌气囊塞的表情，他不依不饶地坚持着自己的想法，就要喝白酒。

    　　李忠信对于杜利民也是感觉到了一种无语，平日里挺精明的一个人，怎么到这个时候就想不开了呢！大家无非就是开个玩笑，也没有深说你什么，至于非得喝白酒吗？

    　　李忠信皱了皱眉，露出了一种很无奈的表情，他是真心不希望杜利民喝白酒，真要是这瓶白酒要来了，杜利民制定给毕兴华和王明和两个人倒上，到时候毕兴华和王明和是喝还是不喝。

    　　“四哥想喝白酒，那就上一瓶白酒呗！你们都不喝，我陪我四哥喝，今天的事情是因我而起，我陪四哥喝一些。

    　　喝多了大不了吐呗，也不是没有喝吐过，脑袋掉了才是碗大的疤，喝个酒还能怎么样。”李明飞看到场中的气氛很不对，他立刻插言说了起来。

    　　对于李明飞这种看热闹不怕事情大的货色，李忠信和毕兴华他们顿时就一阵无语，简直被李明飞的愚蠢打败了。

    　　李明飞别看是山东人，但是，酒量是他们寝室当中最差的，是每一次喝酒都喝多的那种人，现在他突然冒出来这样的一番话，简直是让他们再度郁闷了起来。

    　　“老板，你家里我记得有江城的北方酒吧！把那个白酒一会儿给我拿一瓶，串什么的快些给我们上。”李忠信露出一脸苦笑，对烧烤店的老板说了起来。

    　　北大荒的那个六十度的白酒，李忠信是不想让杜利民喝的了，那种白酒，基本上就是闷倒驴，按照东北人的说法，一大杯白酒下肚，不怎么能喝酒的人基本上就趴窝了。

    　　		

