    魔力形成的冲击波如同一圈青白色的光膜，在瞬间覆盖了整个郊外和行省府，高浓度的魔法元素在使人感到窒息的同时，也令黑这种凡生物瞬间感觉精神了不少。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    位于郊外的一处丘陵，半龙和圣骑士站在一个岩石巨人的残骸上。

    “我先去看下情况，你等会也跟上来。”

    看着雷霆之山爆炸的方向，思考了一会，洛兰达对黑如此说道，他身体缓缓腾空而起，面色严肃：“对了，你能感应到自己主人的状态吗？他现在应该还活着吧？”

    ——自然，我的主人没那么容易死。

    半龙微微点头，它的脸色虽然担忧，但并不惊慌，黑能够感应到，虽然乔修亚目前的状态的确不是很好，但绝对没有死掉。

    看到了肯定的答复，圣骑士也没有犹豫，随后，他便催动着圣光，朝着雷霆之山爆炸的方向飞去。

    由于之前的魔力冲击实在是太过庞大，形成的辐射影响到了所有石魔的观察能力，如今绝大部分傀儡都在原地踏步，或者在一个小范围内绕圈，圣骑士一路飞来，并没有遇到什么阻碍，他很顺利的来到了爆炸的中心，一个巨大的天坑边缘。

    过于激烈的魔力反应在瞬间就蒸了绝大部分岩石，所以之前的爆炸并没有掀起漫天烟尘，也正是因为如此，视野没有被遮蔽的洛兰达便立刻在天坑的边缘找到了自己的目标。

    重新化作人形的莹和凛，和被他们架着，似乎已经昏迷了的乔修亚。

    战士的状态看上去很不好，他的身体外表虽然没什么明显的外伤，可却有着大面积的烧伤，甚至是融化的迹象，魔能辐射的迹象异常严重。

    立刻加，然后降落在神机们的身旁，圣骑士向前走去，他冷静而简洁的对正费力搬运的两人说道：“让我看看他的状态。”

    “好的，洛兰达先生。”

    看见圣骑士的到来，莹和凛都松了口气，他们自然不会拒绝这个要求。

    由于两个人的身高相较于乔修亚都太矮了，所以之前，莹和凛几乎是拖着乔修亚行走的，现在他们将昏迷的战士放置在一处平坦的石面，让圣骑士观察他的状态。

    “那个大型石魔能源炉心的殉爆威力实在是太大了。”

    在洛兰达认真检查的时候，凛叹了口气，他面色有些后怕的说道：“如此强劲的炉心，真是闻所未闻，不过说来也是，就算是我们的世界也没有数百米高，如同山峰一般的魔能傀儡啊。”

    而萤却站在一旁，并没有说话，她咬着嘴唇，注视着昏迷着的乔修亚，眼神之中满是担忧，少女一直抓着战士的手，没有松开。

    “他就没有考虑过这件事吗？对方自爆的威力就连他都承受不住。”

    洛兰达检查着战士的身体，时不时使用圣光治愈一些比较严重的伤口，他的表情有些无奈：“不管怎么说，他还没有进阶极意，只是黄金巅峰，再怎么自信也要小心，太过鲁莽只会送掉性命啊！”

    而黑少年却摇了摇头，他解释道：“原本主人已经顺利的跑出了爆炸的核心区，只要继续飞行就能毫无伤的离开，但不知道为什么，在最后一刻，他却突然停在原地，一动不动，让后就被爆炸的余波给轰中了。”

    而一旁的莹也无声的点了点头，表示自己弟弟说的没错，并非是谎言。

    他们也不是很了解究竟是为什么。

    不远处，巨大的脚步声传来，黑也来到了此处，众人便将乔修亚搬到马背上，而负责搬运的洛兰达却意外地现，战士的身躯异常沉重，简直比等量的钢铁还要凝实，而且他的左手紧握，似乎抓住了什么东西。

    “主人的情况如何？”

    黑的背上，莹第一次开口说话，银少女的面色也不像一开始那么担忧了，毕竟作为神机的他们没有什么异常，就代表契约者也没什么大碍。

    洛兰达正在沉思，但被少女的话语打断，他过了一会才反应了过来：“乔修亚？他没什么事……比我想象的好上许多。”

    倒不如说，好到异常了。

    刚才，他使用神术，想要为战士治愈一下烧伤，顺带探查一下对方的内脏有没有什么损伤，但结果却令他吃了一惊。

    乔修亚的内脏虽然有过碎裂的痕迹，但如今已经全部愈合，如同洪水——原谅圣骑士只能使用这个词——般的生命力在对方的身体中横冲直撞，然后被受损的各个部位吸收，哪怕是表面上的烧伤，也已经治愈大半，而那些因为高能魔力辐射而融化的肌肉组织也都全部再生完毕。

    这种自愈能力，和传说中已经被灭绝的巨魔相比也毫不逊色了！而这生命力的来源，就是战士胸口的天青宝珠，得知这一点后，圣骑士也算松了口气。

    有天青宝珠的存在，那应该就没有什么问题，战士的苏醒是迟早的事情。

    “接下来，我们要干什么？黑究竟是往哪里跑？”

    沉默了一会，莹忍不住问道，如今半龙正在荒野中狂奔，可她压根不知道黑是朝着哪个方向奔跑，这令少女不禁感觉到一丝疑惑和忧虑。

    “这次的敌人，实在是太过棘手。”

    听到了莹的提问，圣骑士开口回答道，他的目光前所未有的冷静：“所以我们需要找一个地方，暂时休整一下，等到乔修亚醒来，我们搞清楚状况后在另作打算。”

    作为如今清醒的人中实力最强的那个，他负责接下来的行动规划，对着二人一龙，他开始解释目前的现状：“无论是石魔还是岩石巨人，作为敌人都没有明显的弱点，而且操纵它们的存在本体不明，我们对这个世界的情况一无所知，那些精灵也对一切都不清不楚，与其现在就开始剿灭这些无穷无尽的傀儡，倒不如静观其变，看看这次混沌的目的究竟是什么。”

    至于那些精灵，实在是没有办法，地下避难所中的或许还有存活的机会，但假如仍留在外界，那么真的只能说是必死无疑了。

    圣骑士说的没错，的确如此，莹和凛都点了点头，他们原本就只是为了找黑而来到这个世界，结果却被意料之外的混沌破坏了时空门，暂时无法回归，相比起现在就和石魔战斗，他们的确需要找个地方休息一下，顺带整理一下现有的情报。

    “至于黑现在究竟在往哪里跑……”

    看到两人都明白了接下来的行动后，洛兰达微微点头，不过他转身看向正在以急奔跑的半龙时，却叹了口气：“我也不知道。

    我又不是乔修亚，听不懂龙语，怎么可能知道这大家伙究竟往哪里跑。

    听到了圣骑士的话，黑立刻大吼一声，作为回应。

    ——它也不知道自己究竟朝着哪个方向奔跑！

    半龙只是本能的选了一个方向一路奔跑，说实话，它也不知道为什么，

    假如有一份地图的话，那么就能现，黑前进的方向，正是起源山脉的所在。