    校……校长？！

    “校长要出手了？！”精英联盟副会长康浩南眼底闪过一道不可思议的精光，“校方这么快就忍不住了么……”

    康浩南看着竞技场的中央若有所思，随后，身边响起一个悠悠的声音，这让康浩南额头上突然地冒出冷汗。

    “去年的新生，哪怕是排位战的第一名，也不过是让我们精英联盟的成员上台打了一场表演赛，前年，也是一样。”

    “厉害的新生，确实拥有击败老生的实力，但是我们精英联盟的成员，那也都是历年来每一届最顶尖的一批，那些新生……肯定不会是我们联盟内成员的对手。”

    “会长。”康浩南怔了怔，随后苦笑了一下，“会长，你的实力又变强了……”

    康浩南的位置靠着楼梯，身边都有人坐着，会长却是突然地凭空出现在他的身边，康浩南一点都没有觉察。

    “变强又能怎么样呢，还有一年，我们就毕业……”

    “是啊，还有一年就毕业了……”康浩南怅然若失，双眼出神地看着眼前的竞技场。

    “我们没办到的事情，可能要交给这一届的新生了啊……”

    “希望今年，不留遗憾吧。”康浩南伸出拳，和身边会长的拳头轻轻一碰。

    ……

    竞技场中。

    杨御只是愣了愣，很快，一种难以名状的热血从心底喷薄而出，很快流至全身。

    这可是校长！

    杭城精灵电子科技大学的校长！

    一位十分强大的训练家！

    感受到杨御全身散发着的战意，咸鱼王的眼中闪过一道激动的光芒，压低了头颅，用低沉悠长的声音，想要平复一下自己火热的内心……

    平复过后……

    咸鱼王兴奋地张开凶恶的大口，又一次发出震慑全场的声音：“吼！！！”

    杨御在一旁退了几步，双眸明亮而更显冷静：“校长，我要出手了！”

    校长金照东用赞赏的目光看着杨御，点了点头：“来吧。”

    竞技场，交给了咸鱼王和胡地！

    这是咸鱼王进化以来……感受到极具压力的一次精灵战斗！

    从海洋公园浅水区那些吐水枪的小精灵，到白海狮馆的魔鬼教练小白，从军训开始时普通连队的阿伯怪，到利蛇营的巨沼怪……

    成长的道路，就是迎难而上！

    咸鱼——突刺！！

    咸鱼王眯起双眼，用极具冲击力的恐怖撞击，朝着胡地的方向撞去！

    “瞬间……移动！！”

    胡地那一双释放着紫色超能力的眸子，忽然的睁大，这一招的速度……快！

    几乎是咸鱼王要撞到胡地的一瞬间，胡地的身影在原地立刻消失，躲过去了！

    “好快！”

    “这就是瞬间移动的强大之处吗？”

    “好险，我还以为胡地要被撞到了，暴鲤龙的物攻可是小精灵里的佼佼者，被撞到就惨了！”

    “切，你以为校长的胡地是你的那傻不拉叽只会挨揍的小拳石吗？”

    “你居然看不起我的小拳石，我要跟你决斗！”

    校长金照东看见胡地躲过这一招的时候，丝毫没有的意外，只是，他脸上的笑容一点一点地从脸上消失了，甚至开始感觉一点点逐渐增多的心痛……

    因为咸鱼王在场地上撞出了一个大坑！

    特么待会儿还有几场比赛呢，这样下去没个几下这场地就被打烂了……

    干！

    这修场地花的都是学校的钱啊，你杨御不心痛，我特么心痛啊！

    可是，一想到杨御的潜力……忍，必须忍，哪怕砸烂了整个竞技场他都不会心痛的！

    然而，校长眼皮又是一跳。

    丝毫没有感受到疼痛的咸鱼王从地上悬浮而起，脸上没有任何的恼怒，更多的依旧是兴奋，浑身都是劲儿！

    轰！

    地面上又多出了一个坑……

    主席台上，副校长和教导主任这些校领导们以及老教授们，每看见竞技场上多一个洞，眉角的笑意都会更浓重一些……

    “哈哈哈，校长这下可是要花血本修补竞技场了！”

    “还好，咱肥水不流外人田，修补竞技场的事情，有专业的人士来做。你看，主席台后面那些土木工程专业的老生都开始蠢蠢欲动了……”

    “哈哈哈，还好上去的是校长自己，不然到时候修竞技场的钱都要费好大的嘴皮子功夫……”

    “哈哈哈哈哈……”

    和主席台欢乐无限的气氛不同，竞技场上，杨御却是神情凝重。

    他找到了自己之前有些忽视的地方。

    在平时生活中使用瞬间移动的时候，本以为只是可以让出行更加的方便，但是，这个招式在精灵对战的时候，非常的厉害！

    杨御目不转睛地盯着胡地的位置，因为瞬间移动，这让超能系小精灵在对战的时候相当于多了一个“闪现”的技能，而且是CD极短的招式，更不要说校长的胡地了，瞬间移动这个招式更是掌握的炉火纯青。

    “已知能够破解瞬间移动的招式，就是全场型的AOE，还有就是依靠丰富的战斗经验和意识，来判断瞬间移动出现的那短暂的‘落脚点’，那是唯一的破绽……咸鱼王的AOE……”杨御眼前一亮，第一时间，捂住了自己的耳朵，“咸鱼王，噪音！！”

    在空中正欲发起冲锋的咸鱼王听到了杨御的声音，立刻张开大口……

    “吼！！！！”

    这是……

    校长金照东心痛的脸色为之一变，看着天空中盘着身躯、双瞳中冷漠散发着威吓气场发出暴怒噪音的暴鲤龙，这种气息……

    拥有威吓特性的小精灵，天生就会让其他小精灵有一种惧怕感，而这种惧怕感，如果在另外一种场合……

    “咔噜！”

    “鲤鱼王，鲤鱼王你怎么了？！”

    一位学生观众突然感受到自己口袋里精灵球的震动。

    不知道为什么，现场有携带着鲤鱼王小精灵的训练家，这些丝毫没有可能强行从精灵球中挣脱出来的鲤鱼王……居然，自己出来了！

    “咔噜！咔噜咔噜！”

    杭城精灵电子科技大学校内，在竞技场附近的泮池之中，一只只鲤鱼王踊跃地挤了过来，甚至还有许许多多的鲤鱼王往这个方向赶来……

    全都朝向了……同一个方向！

    听闻号召，恭迎——王的降临！

