
小日本的人一离开、外面好多没看到热闹的人带着失望的表情都陆续离开，等了好几天预想的热闹没看到，不过大家也知道后面的热闹还有的看。

今天的事情只是个开始、韦阳也知道不要多久还有别人会过来找自己的麻烦，有些事情躲是躲不过的。

平静的日子没过了几天、这次来了七八个身材高大的俄国人，几个人都是穿着沙俄时代的老式军服，身后都背着一把莫辛纳甘1891老式步枪。

看到来人、韦阳停下了手中的活，人家既然带枪过来韦阳可不能随便了，这帮白俄人逃到中国后可没少干坏事情，很多都是亡命之徒、要是人家拿了张家人的钱给自己一枪那只能算自己倒霉，打了自己也没地方说理去。

其中一个为首的中年沙俄大汉打量了韦阳几眼、才冷漠的从腰上解下来一把华丽的军刀，军刀虽然经过了几十年的风雨、但是抽出来的时候还是寒光逼人、锋利异常，绝对是一把沙俄将军级别的配刀，给韦阳展示了一下、他用半生不熟的中国话道：我需要打二十把这样的军刀、给你三天的时间，这是定金。

二十个大洋的定金、说多也不多、说少也不少，但是要打造出他那样的百炼军刀二十个大洋打一把也不够、但这次韦阳没有拒绝、这并不是怕几个沙俄人，而是需要他们为自己打名气、反正价钱还没有谈、最后什么价钱买给这些沙俄人韦阳说了算。

这种百炼军刀虽然很难锻造、但是韦阳得到大铁匠技艺脑子里有不少合金配方，加上自己有一颗废矿星、材料比地球上的铁石材料还适合打造刀具，打出来的刀具绝对要比那把华丽的军刀要好上很多，人家是来的是阳谋、自己打不出百炼军刀相信到时候人家一定会当众砸自己的招牌。

敬信镇警察局长、保安队长、还有和韦阳打过一次交道的刘三虎也在，几人正在谈论着韦阳的事情。

镇上本来就不大、一点点小事情都可以闹得人尽皆知，何况这么大的事情，本来敬信镇警察局长、保安队长、两人都不是什么善渣，为什么这么久没找韦阳有刘三虎的功劳。

东三省很多人都是强人，很多奇人狠人都隐藏在民间，何况韦阳这副尊容让人一看就不可小视，想找麻烦前也得掂量一下，说不定得罪了那路强人把命丢了一点也不稀奇。

保安队长杨常喜笑着对刘三虎道；三虎、你把这个姓韦的说得这么厉害，三天以后可就可以看到他是真龙还是死蛇了。

警察局长李志雄冷声道：张家人借着县里有人不把我们兄弟放在眼里，姓韦的能给他上点眼药也不错，最好他是一条真龙、如果不是的话张家人不收拾他我也要去收拾他。

刘三虎陪笑着道；大哥、那怕姓韦的是条真龙到了咱们敬信镇也要盘着，不然大哥出马保证他是真龙也会变成死龙。

三天时间一幌而过、今天是和沙俄人交易的日子，二十把军刀刚好花了韦阳三天的时间，铁匠铺外早就三里三外的围满了人。

没让自己等多久、人群里的议论声一下子变小了，一阵骚动、三里三外的人群一下子让出了一条小道，几个和前几天打扮没什么两样的沙俄人来了。

为首的大汉看了几眼韦阳摆好的军刀、顺手拿起来一把，用手抚摸了一下那寒光逼人的刀刃、忍不住点了点头。

他见识也不算少、军刀的好坏不说一眼能看出来个大楷、也能估摸得差不多，他心里其实很震惊，一把军刀从选材到锻造绝对不是几天能做好的、何况三天时间要打造二十把军刀这可以说是强人所难。

忍不住又挑了两把军刀看了看，和刚刚拿的那把完全一模一样、这些绝不是样子货，比自己手上这把军刀不会差多少，如果不是来找麻烦的伊留申科夫说不定会很高兴的拿刀走人，但他就是来找麻烦的。

伊留申科夫抽出自己的配刀，用刀随手挑起一把韦阳打造的军刀飞向了韦阳、开口道：你到刀不错，我们比划一下看是你的刀好还是我的刀好吧！

韦阳笑了一下、冷声道：可以试一下、相信不会让你失望的。

对战刀韦阳不陌生、自己来到这个世界也苦练过刀法，内家拳入门、刀法入门、不说达到什么样的境界、相信对付这个俄国人还是绰绰有余的。

随手挽了个刀花、做了个请的手势，伊留申科夫也不是个善与之辈，可以说身经百战，前面他还真没把韦阳放在眼中，但是韦阳拿起刀的那一刻伊留申科夫知道自己遇上对手了。

伊留申科夫他是一个很奇怪的人、除了好酒就是好刀，对刀法也深有研究，朝韦阳点了点头，伊留申科夫他的刀很快、如如凌厉的蛇吐信一般，完全就是生死搏杀练就的杀人之刀、没有一点多余动作，眨眼之间就到了韦阳的脖子处。

他快、韦阳也不慢，韦阳的刀法也是师从大家，学的也是杀人之刀，后退一步避开、反手一招蜂鸟归巢，刀呈四十五度斜角直奔伊留申科夫的心脏处。

双方你来我往斗了十几个回合，韦阳倒是小看了他，他的刀法虽然很普通、但都是在实战中总结出来的，相对于韦阳靠的是力气和别人传授的刀法、使用起来还是有点生疏。

十几个回合后韦阳进入了状态，加上力气要比伊留申科夫他大很多，两人对劈的时候被韦阳把他手中的刀磕飞掉。

七八个和伊留申科夫他过来的沙俄人一见自己老大落入下风心里虽然吃惊，但反应很快、七八把长枪一下子对上了韦阳。

伊留申科夫看了看脖子上军刀、忙开口用俄语叫停了自己的手下，然后友好的朝韦阳一笑道：中国的功夫果然名不虚传，你也是个真男人，刀我买了、以后我们的人不会找你半点麻烦，以后你就是我伊留申科夫的兄弟。

韦阳点了点头、手回架在伊留申科夫脖子上的刀，开口道：刀我可以卖给你，一百五十个大洋一把，二十把三千个大洋。

韦阳的话让伊留申科夫愣了下，不过他还是点头道：你的刀值二百个大洋一把，我出四千个大洋买你的刀。

人家愿意多给钱、韦阳当然不会傻到拒绝，再说这些钱怕是再中国不知道到怎么弄来的，韦阳也不会领他这个情，钱货两清后伊留申科夫他小声的对韦阳道：兄弟、小心张家的人，我会派人警告一下他的，相信他不敢得罪我伊留申科夫的兄弟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587666"  chaptername="第一百三十一章  名起">加入书签</a>
</div>
