    “这是一个大好机会啊！”片

    刻之后，他站起身来，轻轻吁了口气，微笑说道：“老商，真是多谢了。”“

    如果没有你的话，我根本无法做成这件大事。”

    他说的乃是心里话。没

    有樊奇水与他配合的话，别说他得到消息，提炼出信息来了，他甚至根本就无法进入无尽森林之中啊！

    樊奇水摆了摆手，淡淡说道：“不用跟我说这些客气话。”“

    你若真有心，就让你那陈枫大人早点将我躯体回复。”“

    那是自然。”

    蒲经义沉声道：“老商，你却先回无尽森林之中呆着。”“

    我敢向你保证，最多最多，不会超过三个月的时间，你就一定能够重塑身躯。”“

    并且，你的血海深仇甚至也能够报！”樊

    奇水奇道：“为何是三个月的时间？”蒲

    经义看向远处，目光幽幽，饱含深意：“因为，如果三个月之内这件事情还做不完的话，那么似乎也就没有再做下去的必要了。”

    因为，韩玉儿两女，只剩三个月时间了啊！两

    人没有再多说什么废话，樊奇水将自己那一层幽魂之皮披上。

    而后，由蒲经义护送着他回到无尽森林。

    蒲经义则是不顾身体伤势，便是直接向着正东方向赶去。

    他没有回轩辕家族内宗。

    陈枫之前跟他说过，这一次出去之后，再回来，便是会直接去东荒之地！

    便是去东方海外，扶桑神树之上，参加那一场盛典！他

    直接去那里等着就是了。

    他看着远处日光：“陈公子，我替你立下如此大功，你可一定要好生提携我啊！”

    只怕，陈枫自己也万万不会想到。那

    个只是被他顺手收服，顺手命他做一些事情的蒲经义，却是在这件事中，起到了最无可替代的巨大作用！

    就在蒲经义带着得到的那至关重要的消息，悄然离开这里的时候。

    还在另外一个世界的陈枫，也是刚刚经历了一份凶狠的搏杀！

    呼呼呼呼……陈

    枫大口大口的喘着粗气，神色之间满是疲惫。而

    他嘴角更是有一抹血迹殷然，身体之上也是多出几道伤口，不断有鲜血涌出。伤

    口之处，更是有魔气缭绕。而

    在他旁边，则是倒着一具大魔的尸体。陈

    枫在原地调息着，而后又是取出几枚疗伤丹药，准备吃下去。

    这是陈枫过去的做法，他要时时刻刻保证自己的身体处于一个极佳状态。但

    这一次，那丹药刚刚到嘴边，陈枫忽然心中一动，又是收了起来。

    他轻轻吁了口气，感受到体内那极致的疲倦。

    那疲惫欲死，那恨不得大睡三日三夜的感觉。

    感受着体内的伤势。感

    受着自己的潜力，在被一点一点的压榨，再被一点一点的硬生生的挤压出来！这

    种感觉，极为痛苦。

    但是偏偏，陈枫此时却是能够在那极致的痛苦之中，感受到一丝强烈的脉动的生命力啊！

    似乎，在那极致的痛苦之中，却有着一丝新生挣扎而出！

    就如同那山洪暴雨，泥石流肆虐之后，在那狼藉的土地之上，却有一颗小小嫩芽悄然顶开压在它身上的重重土块，绽放出那一抹新绿！在

    那极致的痛苦之中，却是有着浓浓的希望生出。陈

    枫长长吁了口气，里面带着浓浓的血色。嘴

    角却是露出一抹笑容，看向远处，轻声道：“我就不用丹药了。”“

    我就让这痛苦的状态维持着，我要让自己更加痛苦！更加难受！”

    “让我的潜力被压榨到极致，让我的身体疲惫到极致！”“

    唯其如此，才有可能！”他

    缓缓吐出三个字：“突破啊！”没

    错，原来此时，陈枫在那极致的痛苦和疲累之中，却是感觉到了一丝突破的契机。

    他的积累，已经雄厚到了极致。而

    他过去那段日子的大魔战斗淬炼，自己也是到了一个极限。他

    感觉到了突破的契机！想

    及此处，陈枫没有再吃丹药，只是在旁边静坐调息，等待着那大魔的尸体缓缓消散。这

    已经是陈枫进入此地的第三日了。

    这三日时间内，陈枫遇到了将近三十头大魔。每

    一头大魔都不好对付。

    陈枫发现，自己刚刚进入此地的时候，碰到的那嗜血独角狼魔竟然还是最好对付的一个！

    而越是往北行去，便是越强！

    但是偏偏，北方又是陈枫必须要去的方向。那

    一缕魔气，将花冷霜的方位指向了北方。

    陈枫必须要去到那里！无论前路之上有着多少艰难！三

    天时间，数十场战斗。除

    了最开始的那几场战斗比较轻松之外，后面的几乎是场场恶战。这

    不但让陈枫行进的速度受了极大的影响，而且让他身心俱疲。

    此时，陈枫甚至感觉脑袋阵阵发晕，几乎就要直接昏睡过去。

    他不但伤势颇重，而且精力消耗的极为巨大！唯

    一的好消息大概就是，之前斩杀的那些大魔之中，有几头大魔的兵器，极为强悍，被神器碎片看上了。

    吞噬了那些大魔的兵器之后，神器碎片又一次陷入沉眠之中。

    他倒不是没想过从天空之中飞行而去，只是……

    陈枫抬头看向那天空，嘴角不由露出一抹苦笑：“此路不通啊！”天

    空之上，那一片血色之中。

    在那极高极远的地方，似乎还有几个小黑点，在不断的摇曳飞行，晃动着。如

    果是别人的话，只怕会以为这是幻觉。

    但陈枫知道，那根本不是幻觉。那

    几个小黑点就是真真切切存在着。事

    实上，就在前日，陈枫还和那几个小黑点交了手。

    原来，在来到这里的第一天，陈枫便试图在天空之中飞行过去。但

    他刚刚起身飞行，那便是在天边有几个小黑点飞了过来。那

    几个小黑点，竟然是三头极其恐怖的飞行大魔。陈

    枫甚至根本不知道这几头飞行大魔是什么种族。

    他们就像是见到仇人一般，向着陈枫疯狂的扑杀而来。

    这飞行大魔，每一头的实力都达到了五星武帝巅峰。

    这倒也还罢了，最关键的是，他们一来便是成群结队一大帮啊！ 

