    叶晨步步朝着云岚宗山门走去，而聚集在广场上的百余弟子，因为他的举动，又引得云岚宗内不断跑出密密麻麻的人影。

    大致看上去，亦是之前百众的几十倍，似乎云岚宗的弟子都出来了一般，将巨大的半个青石广场都站满了。

    同一时间，几道身着白袍的老者，亦是脚踏短暂御空来到了数千弟子身前，其中一位衣决飘飘的白发老者，抚须看着叶晨道。

    “宗主有令，除开生死，决不能让你踏入云岚宗半步。叶晨，你很好，云岚宗也有意招揽你，但奈何，宗主之令大于天，修行不易，快滚吧。”

    白发老者摇了摇头，他对叶晨本来也很期待，毕竟对方背后可有不下五品炼药师存在，这对任何一个宗门来说都是一大助力。

    但如今，却是不可能了，也不知前任老宗主云山，在哪得到了什么消息，势要斩杀叶晨，但在云韵宗主的百般求情下，却是得到了不准叶晨入宗门半步的结果，但这，也是对双方最好的处理，因为他们云岚宗的古河长老，已经晋升为六品炼丹师了。

    “别枉费了宗主的一片好心，我云岚宗已经有一位六品炼丹师了，你若再执拗下去，恐怕宗主也保不住你。”

    白发长老不断说着，这时纳兰嫣然赶到叶晨身旁，小声提醒道：“那是云棱大长老，有着斗王修为，行事狠辣，你若再不走，怕是就要走不了了。”

    “大长老？没意思，但你师傅为什么不见我，难道就没一点原因吗？”

    看着云岚宗这么大的阵仗，原本还想着和平见到云韵的叶晨，亦是升起了些许疑惑，暗道这不像云韵的性格呀，这么久都不露面，实在奇怪。

    “我也不是很清楚，但之前听到你和师傅之间的关系后，我猜测，此事肯定已经被云山师祖知道了，再不是的话，那就是云韵师尊根本不想见你。”

    纳兰嫣然小声道出自己的想法，但其最后一句，却说的有些心虚。

    这么些日子以来，她经常看到师尊坐在窗前看着远方发呆，有人禀告宗门事物，也只是推给了下面的一众长老去做。

    这种种的变化，亦是从云韵师尊去魔兽山脉救叶晨回来后才开始的，知道一切的纳兰嫣然此刻才算明白，若说师尊想的不是叶晨，那连她都不信。

    可不知怎的，她的小嘴就好像没把门一般，就说出了那句‘师尊不想你’的言论，当即，纳兰嫣然就有些后悔了，但其还是忍不住盯着叶晨仔细观察着。

    “不可能，韵儿怎么会不想见我，小嫣然呀，你肯定想多了。”

    摇头否决了纳兰嫣然的猜测，虽然还没完成有关云韵的签到女神任务，但叶晨对自己还是有这个自信的，毕竟云韵跟他已经有了夫妻之实，且韵儿的内心也不像表现那么的极度冷漠。

    “以后直接叫我嫣然即可，不准加上那个小字，你看着也比我大不了几岁。”

    纳兰嫣然有些微怒的说着，很显然，她对‘小嫣然’这个称呼，有着极大的排斥。

    就在两人窃窃私语的时候，远在广场对面的云棱大长老，却是面露怪色道：“纳兰嫣然，谁允许你跟那小子站在一起的，还不快点过来，别惹宗主不高兴，否则，我也有权利惩罚你。”

    “好好，但唤嫣然的话，会不会太亲密了呀，毕竟咱们才只见过两面，不如，以后还是叫你全名吧。”

    叶晨挠了挠头，而纳兰嫣然却是倔强道：“不行，唤全名就好像咱们根本没关系一样，太生疏了，就会叫我嫣然吧。一个称谓而已，你该不会拒绝我吧。”

    说着，纳兰嫣然眼中露出一丝委屈巴巴的眼神，但还未等叶晨回话，远处的云棱大长老，却是已经怒不可遏的大叫道。

    “好，好，居然敢无视本长老，纳兰嫣然，你别以为自己是宗主的亲传弟子就可如此放肆，老夫好歹也是大长老.......”

    云棱气愤的说话都带着哆嗦，可叶晨却举目看着他，满眼冷漠道：“叫云山出来。”

    此言一出，犹如惊雷入海般，使得数千云岚宗弟子瞬间沸腾无比，疯狂冲着叶晨暴叫不已。

    云山，可是他们云岚宗的老宗主，如今，却被一个看上去不怎么大的少年如此直呼全名的叫嚣，这等言语，简直就是挑衅他们整个云岚宗，不可饶恕。

    别说数千弟子们暴叫个不停，就连云棱等诸位长老，脸都黑得跟个什么似的，就如从地井内挖矿刚出来一样，难看至极。

    “叶晨，你不要一而再再而三地挑战我们云岚宗的底线，否则...”

    “否则如何？”

    叶晨咧嘴一笑，随即打量着云棱身后的数千弟子和几名长老，微微挑眉道：“否则，就凭你身后的一群烂鱼臭虾，就想把我怎么样吗？”

    青鳞和小紫狮被安置在青山镇中，如今叶晨无事一身轻，即便大闹一场，也不是不可以。

    说着说着，话中味道就变了，臭鱼烂虾是什么？那不就是在说他们数千弟子和长老，都是废物吗？

    一时间，许多身着白袍的云岚山弟子忍不了了，纷纷挽起袖子，就要冲出去教训叶晨，这么一会儿，便又好几百人不顾诸多长老在场，举剑冲向了叶晨。

    见状，庞大队伍前端的云棱等诸位长老，根本没有制止的意思，反而站在原地露出笑意道。

    “区区一介大斗师，也敢如此狂妄？还想沾染我们云韵宗主，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力。”

    “哈哈哈，老陈，你还别说，那小子手中的剑倒是个好宝贝。咱们脚下的广场裂痕据我观察，都是那柄血色长剑迸发出的力量，很是恐怖。”

    “那按你这么说，那些弟子上前岂不是送死？”

    “不不不，他们败了，咱们才好名正言顺的动手呀。”

    “嗯，王兄说的在理，那等神剑落在一个大斗师手中，实在可惜，等我们抢来，就送给...大长老吧，天下英雄除了云山老宗主，也有云大长老能降得住此剑。”

    足足八位长老，对视相笑间，还不望拍一通马匹，而一直没说话的云棱，则是满意的摸了摸胡须，望着叶晨手中的血色长剑，露出了贪婪的目光。

    “杀呀，把那小子剁碎喂狗，竟然霸占着嫣然师姐的好感不说，还想沾染我云岚宗的宗主，简直欺人太甚。”

    “杀呀！”“杀呀！”

    看着一直待在叶晨身旁的纳兰嫣然，一众冲来的弟子二话不说，就高抬起手，控制掌心长剑猛地劈向叶晨。

    一时之间，足足三百多柄铁剑当头斩来，顿时吓得包围圈里的纳兰嫣然娇躯微颤，虽然她知道那些剑不会劈向自己，但光看着，却依旧让人胆寒。

    然而这时，纳兰嫣然突然发现一旁的叶晨在面对如此众多的攻击时，俊逸非凡的脸上却没有半点慌张，反而隐隐露出丝丝轻蔑和不屑，仿佛被攻击的不是他一般，甚至对方还在那打起了哈欠，让人惊异。

    “叶晨，快躲开呀。”

    来不及阻挡，三百多柄长剑攻击，直接略过了纳兰嫣然，齐齐朝着叶晨斩去，而且也很顺利的去到了距离叶晨头顶不到十公分的空域。

    “啊！”

    纳兰嫣然看不得这种场面，当下便捂住了眼睛，叶晨一丁点防御都没施展，显然是放弃了吗？还是觉得云韵师傅会现身就他？

    但第二种情况几乎是不可能的呀，因为今天早上，她就看到了只见过几面的云山师祖，坐在师尊院内喝茶，而且身旁还跟着古河长老，似乎在商量着什么重大事情一般。

    那种局面下，即便师尊想来营救，怕是也是会被云山师祖拦下的。

    纳兰嫣然不敢想象叶晨挑战云岚宗威压的下场，但捂住美眸良久，却始终听不到一声剑响，这又是怎么回事？

    心中疑惑间，纳兰嫣然猛地睁开双眼，但眼前一幕，却看得她震惊得连话都说不出来了。

    只见一柄柄散发着淡淡剑意的长剑，尽数砍在了叶晨脑袋之上时，对方却是大喝一声道：“剑来！”

    随即，神奇一幕出现了，只见叶晨头顶，不知何时多出了一道透明气罩，三百多柄长剑劈在上面，竟无法穿透气罩防御，只是那宛如空气的透明罩子，砍出了道道细小的褶皱痕迹，几乎微不可查，仅此而已。

    空透明气罩表面，一股强绝恐怖剑意正不断从叶晨体内汹涌而出，纳兰嫣然只是在旁微微感应，便觉得那股剑意深不可测，恐怖得比其师尊都还要强大，不，即便是今早看到的云山师祖，已不可能具备如此恐怖的剑意。

    就在纳兰嫣然震惊呆住之际，叶晨站在随意打了个哈欠。

    随即，在一声‘啊哈’响动之下，三百多个操控铁剑进攻的云岚宗弟子，顿时纷纷捂住胸口，猛地吐出大口鲜血，随后一个个的如同遭受重创般，皆都晕死在了原地。

    与此同时，那些失去控制的三百多柄铁剑，瞬间受到牵引，齐齐于空舞动调转方向，对准着辽阔青石广场对面的云棱等数千人。

    紧接着，只见叶晨手中的神器魔渊剑发出一道尖锐刺耳的剑鸣，当下，云棱和诸位长老便发现自己的佩剑，居然不受控制的朝叶晨方向不断挣动摇曳，仿佛受到了什么召唤一般，又似遇到天敌，疯狂颤抖起来。

    “不好，此子神兵有古怪，大家小心。”

    云棱大喝一声，鼓动斗王修为，全力握住了腰间那华丽的佩剑。

    但就在他出声之时，其后方亦是不断响起无数剑鸣，当云棱回头望去之际，顿见一柄柄如繁星的漫天剑影，化作无数流光飞向了叶晨方向。

    那些，不是别的，正是身后数千弟子的全部佩剑，柄柄长剑横空飞掠颤抖，发出了无数道令人震惊无比的兴奋剑鸣，仿佛去往叶晨之处，似得到了宠幸般的尊荣。

    “大长老，我坚持不住了。”

    身旁的八大长老，捂住佩剑的双手满是通红，众人体表斗气四溢，拼尽了全力，但奈何，始终无法控制佩剑的剧烈反抗，以至于好几个长老被自己的佩剑拖动，不断朝着叶晨方向飞去。

    “不争气的东西，就算是死，也得给我守住自己的剑。”

    云棱恼火大吼道，身为用剑之人，丢剑如丢命，若是连自己的剑都被控制不了，那这事要传出去，他们云岚宗的脸面何存？威严何在？

    然而正说着，他握剑的双手也开始颤抖起来，难以想象，凭其斗王的修为，竟也会控制不住自己的佩剑。

    深深的看了眼群剑环绕飞动的叶晨，云棱想要坚守着自己和宗门最后一道尊严，但就在其心底发誓就算是死都不能松手的时候，他双手之中的佩剑居然猛地转动，挣脱了剑鞘的束缚，随即毫不犹豫的划伤他的手掌后，瞬息飞到了叶晨身旁，与其浩瀚的剑海融为了一体。

    在佩剑飞走的刹那，云棱便失去了对剑的感应，以至于遭受到反噬，当场喷出大口血液，随即面色也是露出些许苍白，非常难看。

    数千柄颜色各异的长剑，纷纷围绕在叶晨头顶不断盘旋，形成一道巨大的剑风暴，急速的破空声，长时间发出了震耳欲聋的惊天剑鸣，连绵不绝间，却让听者感受到了它们的欢快，如同孩子般，不但围绕着叶晨飞旋，似乎找到了归属。

    与此同时，远在云岚宗宗主小院内的云韵和云山，顿时抬头看向前门广场方向，随即师徒二人皆都露出不敢置信的目光，因为此刻，他们腰间的佩剑，亦是急剧抖动，若不是相隔甚远，怕是也都有些控制不住。

    “是谁，竟能引起万剑臣服。”

    朴素的院内石桌旁，云韵对面，一个白发老者正皱眉透过虚空，看向广场方向，其身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇

    有一种出尘飘逸气息。

    “师傅，要不，还是我去看看吧。”

    云韵在这老者面前，显得十分恭敬，但白发老者见其发出此言，却是冷哼一声道：“不必了，你就老实待在这，没我的命令，那都不许去。”

    说着，白发老者站起身来，浑身斗气激荡间，顿时爆发出一股强大的波动，吹得小院树木哗哗作响。

    “古河长老，随我去看看吧，解决此事，你和韵儿的事，也不是没有可能。”

    看了看一旁的古河，白发老者淡定而言，可云韵听到这话，却急忙喊道：“师傅，我...”

    “住嘴，你和外面那小子之间，想不要想，还是断了这份念想吧。”

    道完，白发老者便带着一旁早就喜形于色的古河长老，朝着广场飞去。

