    两人一鱼，仅用了半个小时，就回到了珊瑚公寓。

    当他们进入公寓后，凯米两眼泪汪汪的扑了过来，和凯茜抱在了一起：“呜呜，凯茜你没事太好了，担心死我了。”

    凯茜轻拍着凯米的后背，微笑道：“放心吧，我是不会出事的。”

    卡库见林墨和艾尼路似乎也买了不少东西。

    林墨抱着的酒水就算了，当他看到艾尼路扛着的那一大袋子拖鞋，惊了。

    “这是什么…”卡库指着那袋子拖鞋，哭笑不得的问。

    艾尼路就跟看白痴似的，不屑的说：“你瞎啊？这是拖鞋看不出来？”

    卡库嘴角微抽，甚至有点想揍人：“老夫知道是拖鞋…就算想穿拖鞋，买几双就行了，买这么多干什么？别告诉老夫，你们这两个半恶不恶的家伙是去花钱做慈善了…”

    “你烦死了！”艾尼路不爽道，“就这么点事，啰里啰嗦的，你再废话，我揍你了啊。”

    “怎么，你还有理了？”卡库是一点都不怕艾尼路，“能干出这种蠢事的，只有你这个脑子一根筋的家伙。”

    “你…”艾尼路火大道，“这不是我买的！不是我！是船长买的！”

    卡库：“？”

    卡库看向林墨。

    林墨特意转开视线，走了。

    卡库将视线收了回来，依旧理直气壮的说：“船长还小，容易被骗的冲动购物，你一个三十好几的人跟着不知道拉着他点？你这家伙除了个头高，还有什么优点？要你何用？”

    “混蛋！”艾尼路嘴角狂抽，“你这家伙故意的吧，我买不行，船长买就可以，凭什么？你这个双标的家伙，我不服！”

    “你有什么不服的？”卡库不屑道，“你不服，老夫还不服了，明明是我们三个人的飞船，凭什么杂事都是老夫一个人做？老夫还觉得你们双标呢！”

    凯茜和凯米见艾尼路和卡库又吵起来了，前者一脸忧虑还在担心他们会不会一言不合就在这打架，后者已经满脸兴奋的开始期待了

    至于林墨，将抱着的一箱酒水放在了房间的餐桌上，打开了一瓶喝了口。

    味道有点淡，而且还有一股淡淡的海盐味，虽然味道还是可以喝的，但林墨并不是很喜欢。

    艾尼路和卡库之间的日常拌嘴还在进行中，两个人吵着吵着就扯到了新船员的身上。

    卡库惊讶的问：“你确定那条会占卜的人鱼说了两年后会有新船员上船？”

    艾尼路确定一定以及肯定的说：“本雷神亲耳所听，还能骗你不成？”

    卡库深表怀疑的问：“靠谱吗？”

    艾尼路摇头道：“不知道。”

    凯茜则认真的说：“夏莉夫人的占卜准确率可是百分之百，从未有过差错，既然她说了是两年，那两年后一定会有人上你们的船，成为你们的伙伴的。”

    “对对对！”凯米直点头，“夏莉夫人的占卜超级准的，相信她一定不会出错的！”

    闻言，卡库不由轻叹了口气：“还要两年啊，太久了吧…”

    “两年其实很快的啦。”凯米笑眯眯的说，“反正你们一直在到处旅行，会见到很多人，看到很多好看的未知风景，只要不一直想着这件事，时间会过的很快的。”

    “你这么说也确实是。”卡库话还没说完。

    艾尼路想到手上还有咖啡，直接将咖啡塞给了卡库。

    凯茜立刻道：“对了，我在夏莉夫人的咖啡厅买了几杯咖啡给你们，快喝吧。”

    “好耶。”凯米超级开心。

    卡库则将艾尼路给他的四杯，拿出了一杯给凯米。

    艾尼路懒散道：“我和船长都不喝，你一个人喝三杯吧。”

    卡库愣了愣：“？”

    凯茜额头冒下了一滴冷汗，干笑道：“喝这么多可不行啊。晚上会失眠的…”

    “怎么想的你，让老夫一个人喝这么多？”卡库好笑的瞥了眼艾尼路，随后将自己这里的三杯分了一杯给凯茜，然后自己拿起一杯喝了口，“味道还可以，不过相较于咖啡，老夫还是比较喜欢喝茶。”

    “少废话吧你。”艾尼路不爽的说，“本雷神饿了，快去做饭。”

    卡库则不慌不忙的说：“不好意思，今天老夫不掌厨。”

    凯茜连忙拉着凯米，尬笑到：“哈哈哈，我们马上去，你们等一会会就好了，对，就一会会。”

    说完后，她便拉着凯米去了厨房。

    又是半个小时，一桌子以朴素的素菜为主的菜肴展现在了林墨三人面前。

    在餐桌的最中间有两大盆煮扇贝和蛤蜊。

    而这菜的味道就跟卖相一眼，清淡无比…

    卡库还好，没那么挑食，林墨和艾尼路吃了几口就不想吃了。

    “怎么了？”凯茜见林墨和艾尼路不吃了，有些尴尬的问，“是不合口味吗？”

    林墨没说什么，艾尼路倒是很直白的说：“难吃。”

    “唉？”仿佛晴天霹雳，凯茜一副极受打击的样子。

    卡库则微笑道：“这家伙说话就是这么口无遮拦，不用管他。”

    “可，可是…”凯茜有些难受的说，“说好要请你们吃饭的，结果还不合你们口味…”

    “没关系。”卡库无所谓的说，“他们两个的口味已经被老夫养叼了，况且人鱼岛上的食材确实不多，一会老夫回飞船再给他们准备点吃的就行。”

    凯茜咬了下自己的下唇，有些难过的说：“真是抱歉，让你们等了这么久，结果还…”

    “行了，你的好意我们心领了。”卡库又吃了几口菜，便把碗放在了桌上，继续微笑道，“这顿饭还有咖啡，感谢你的款待，老夫是不知道船长救过你的事，但以船长的个性，应该不需要你还恩，这顿饭，就当是两清了吧。”

    “额？”凯茜诧异的说，“可救命之恩，怎么能这么轻易的就清了？况且，今天恩人又救了我一次…”

    “你是个知恩图报的好姑娘。”卡库继续道，“但有些事，并没有你想的那么复杂，你不要把简单的事复杂化。”

    话说着，卡库看向林墨，问道：“船长，你需要凯茜还恩吗？”

    林墨摇了摇头。

    卡库又看向凯茜，微笑道：“看吧，这就是我们船长的意思，你以后不要总是把这件事放在嘴边一直说，久了会让人厌烦的，好了，我们也吃的差不多了，该走了。”

    “啊？这就要走了吗？不是说要我请你们吃十顿饭吗？”凯茜惊诧的问。

    卡库则摆手道：“十顿就不用了，能认识你和凯米，已经是个不错的收获了。”

    “可是…”

    凯茜还想再说点什么。

    林墨三人已经起了身。

    凯米拉住了试图还想挽回的凯茜，摇头道：“凯茜，没关系的，让他们走吧。”

    卡库微笑着跟凯茜和凯米道了个别后，便跟上了已经再往外走的林墨和艾尼路。

    艾尼路不屑的说：“长鼻子，就你话多。”

    卡库则无所谓的说：“谁叫你们两个都是不善表达的人呢，这些事只能老夫去做了。”

    三人通过海龟电梯很快就离开了珊瑚公寓，然后用最短的时间，回到了飞船上。

    之后，就跟平常在飞船上的生活一样，吃饱喝足后，三个便开始各干各的事。

    直到次日近中午的时候，三人才又离开了飞船，来到昨天林墨和鲨星王子约定好的地点。

    鲨星则提前出现在了那片珊瑚地，等着林墨的到来。

    见林墨他们来了，鲨星便给手下使了个眼色，他的手下们立刻从鱼船上放下了一道绳梯供林墨他们上船用。

    “三位，请吧。”鲨星很是客气的说。

    林墨轻点了下头，直接踩着月步上了鱼船。

    卡库微笑着说了句‘谢谢款待’后，同样踩着月步上了船。

    艾尼路则冷哼了一声，化身成为闪电，眨眼间便出现在了已经在鱼船甲板上的林墨身边。

