    当皮特罗的笑声响起的时候，托尼史塔克的心脏猛地一抽，他在这个时候仿佛意识到了什么，紧接着感觉到自己的脸上火辣辣的，想要找一个地洞钻进去。

    但是且不要说这里被混沌魔法包围了，就算没有混沌魔法，这里也是太空之中，根本就没有地洞给托尼史塔克钻进去……

    因此，托尼史塔克深吸了一口气，下意识的转过头去，想要再垂死挣扎一下，希望大部分复仇者们还不知道这件事情。

    “抱歉我刚刚没有忍住，笑出声来，实在是抱歉，噗嗤……”看到托尼史塔克的目光，第一个开口的，自然就是刚刚发出笑声，此时依旧忍俊不禁的皮特罗了，甚至皮特罗再一次不小心笑出声来。

    虽然皮特罗在心中暗恨自己的演技太差，竟然这就没有忍住，暴露了出来，但是看到托尼史塔克此时的表情时，皮特罗还是再一次忍不住笑出声来，也显得皮特罗的道歉并没有半点诚意，更像是在调侃托尼史塔克。

    “噗嗤！”的一声，一旁的约翰看着托尼史塔克越来越黑的脸，听着皮特罗想要忍住，却又是不是发出的笑声，最终约翰也破功了。

    “哈哈哈哈哈！”而随着约翰笑出声来，周围的复仇者们也就都不装了，摊牌了，他们就是知道托尼史塔克在智商上被浩克压制的事情，并且还隐瞒了托尼史塔克，等待着托尼史塔克社死的这一天！

    “你们！”托尼史塔克看着周围充满恶意的复仇者们面沉如水，瞬间换了一个肤色，成为了尼克弗瑞的人种，然后咬着牙瞪着复仇者们。

    托尼史塔克没有想到，复仇者们竟然能够做出这样的事情，想到自己被浩克智商压制，又被复仇者们隐藏了这么久，托尼史塔克的脸上像是涂满了辣椒，火辣辣的开始隐隐作痛了。

    “发生了什么？”一旁的宙斯、黑豹神巴斯特还有惊奇队长卡罗尔面面相觑，他们不太明白，为何在这即将大战的紧要关头，复仇者们之间突然出现内讧了，这还能够好好战斗么？

    没有办法，宙斯与黑豹神巴斯特虽然身处复仇者大厦之中，但是基本上算是游离于复仇者联盟之外的，他们才是当之无愧的编外人员。

    因此，托尼史塔克乃至是山达尔星之中发生的事情，宙斯与黑豹神巴斯特一无所知。

    而惊奇队长卡罗尔这样一个后来者，自然更加不知道复仇者们到底在搞什么了，她此时的心中有些不满，在惊奇队长卡罗尔看来，复仇者联盟的实力虽然提升了很多，但是对于战斗的态度，却太不认真了，这一点必须改正！

    “除了你们，还有谁知道这件事情？”托尼史塔克半晌才接受自己社死的事实，他深吸了一口气，瞪着黄良等人开口问道。

    “说实话，我还是后知道的，当初你们在镜像空间之中的战斗，其实都被大家看在眼里了，所以，你之所以今天会感觉到尴尬，都是你自己一手造成的……”黄良耸了耸肩，看着托尼史塔克认真的说道。

    “你当初若是不想着将这件事情隐瞒下来，甚至还与班纳达成协议，大家也就一笑而过了，而现在嘛，你刚刚的神情，也一样在现场直播哦！”

    黄良的言语之间，将锅全部都甩给了托尼史塔克，只不过从黄良微微扬起的嘴角也能够知道，黄良是故意这么说的。

    托尼史塔克听到黄良的话，面色更黑了，都已经超过尼克弗瑞，差一点消失在黑暗之中了。

    毕竟，仅仅是面前这一群复仇者们知晓这些事情，就已经足够托尼史塔克无地自容了，想到所有复仇者都看到了自己刚刚社死的模样，托尼史塔克感觉自己更加社死了。

    这已经成为了一种恶性循环了，而托尼史塔克暂时还无法打破这个循环……

    “其实，你也不需要这么沮丧，毕竟，社死的也不只是你一个人……”一旁的麦克斯看着托尼史塔克的模样，好心的开口提醒道。

    “还有别人？”托尼史塔克闻言不由得愣了一下，下意识的看向了浩克的方向，在托尼史塔克看来，布鲁斯班纳应该也是有些尴尬的，但是问题就是布鲁斯班纳现在变成了浩克，一切的缘由又都是浩克弄出来了，浩克肯定是不会社死的。

    “自然不是班纳了，另一个社死的人，是另一个宇宙之中你自己……”约翰看着托尼史塔克笑着提醒道，“要知道，当时你在镜像空间之中战斗的时候，可是有另一个宇宙之中的战争机器他们的，他们等我们离开之后，肯定是会与复仇者们分享这一段经历的……”

    约翰的话并没有说完，但是托尼史塔克已经能够想象到，另一个宇宙之中钢铁侠在一次聚会之中，让战争机器等人讲述自己宇宙的经历。

    在钢铁侠感同身受的尴尬之中，托尼史塔克的智商被浩克压制了，这对于钢铁侠来说，也是十分丢脸的事情，毕竟双方本质上，就是同一个人了。

    “我@#%……”托尼史塔克想到这里，口中差一点就爆出粗口了，但就在这个时候，惊奇队长卡罗尔实在是忍不了了。

    “你们是来搞公司团建的么？大敌当前，你们到底在做什么？！”惊奇队长卡罗尔看着托尼史塔克等人直接开口训斥道。

    “你们是不是忘记了，你们的同伴还在伊戈星之中等待着你们的指挥，你们还有一个同伴被伊戈抓走了，到现在生死未卜呢！”

    “其实，我也在看戏……”伊戈星之中，罗根看着手表之中投射出来的影像，弱弱的开口嘀咕了一声，但是最终并没有将自己的信息发送出去。

    不得不说，队长级别的人物，还是有几分作用的，在史蒂夫罗杰斯因为实力无法参与到这一场战斗之中的时候，惊奇队长卡罗尔很及时的站了出来，端正复仇者们的战斗态度！

    “大敌当前，怎可如此儿戏？！”惊奇队长卡罗尔怒视着周围所有的复仇者沉声质问道，“你们身为超级英雄的基本素养呢？！”

