    唐大宇放下电话，脸上露出狰狞之色，“什么他妈的暴龙，老子这次一定让你暴尸曼谷。”

    大宇拿起一根烟点上，狠狠吸了一口，两个月前的那场屈辱，他现在依旧记忆犹新。

    两条大腿上被捅了七八刀，肚子上被捅了一刀，送到医院时他已经昏迷不醒了，等他醒来已经是第二天，依旧心有余悸。

    之后，洪兴油麻地大哥被一个新入会的东星小弟给灭掉的事情，迅速在道上传开，唐大宇在洪兴的那些对头们听说后，名义上是来看望他，其实就是来看他笑话。

    这让唐大宇愈发恨江浩，他当时就发誓，一定要弄死那个叫暴龙的家伙。

    他想过找枪手弄死江浩，可随即打断了这个念头，在香港动枪会很麻烦，他需要考虑完全，随后就是住院，他在医院里一躺就是一个多月，最近才痊愈出院。

    前不久，他忽然接到一个让他非常意外的电话。

    “喂，哪位。”

    电话那头传来一个十分嚣张的声音，“唐大宇，我是东星乌鸦。”

    唐大宇脸色一沉，“东星乌鸦，你给我打电话做什么。”

    “呵呵呵呵，找你聊聊啊。”

    “我们能有什么好聊的。”

    “我觉得还是有很多可以聊的地方，比如暴龙。”乌鸦笑呵呵的说道。

    唐大宇顿时爆了，现在他最听不得暴龙两个字，对着电话骂道，“乌鸦，你他妈的打电话来就是为了嘲讽我的吗，我草拟吗.....。”

    电话那头，乌鸦把电话拿的远一些，省的吵到耳朵，不过脸上的笑意更浓了。

    你越愤怒，说明你越恨他，那就越容易被挑拨啊。

    等唐大宇骂完，乌鸦依旧笑呵呵的说道：“被一个小辈差点弄死，道上名誉扫地，是不是很难受啊。”

    “乌鸦，你他吗比......”

    乌鸦也不是好脾气的，立刻反骂道：“唐大宇你他妈的能不能听我说完。”

    “你他吗能有什么事情。”

    “一起搞掉那个暴龙如何。”乌鸦立刻道。

    电话那头的唐大宇顿时一愣，好一会儿之后才说道：“你说什么，搞掉暴龙，他可是你东星的人。”

    “什么他妈东星的，那个小B崽子，前几天在骆驼的寿诞上，打残了我一个人，还害我输了100万，狠狠刮了我的面子，老子现在恨不得弄死他。”乌鸦语气阴沉的说道。

    敌人的敌人就是朋友，这句话绝对没错。

    “你想怎么做。”唐大宇问道。

    “我给你提供情报，由你动手，毕竟我们是同门，帮规有规定，不能残害同门吗，呵呵呵呵。”乌鸦笑着说道。

    “这对你有什么好处。”唐大宇问道。

    “我看他很不爽，这算不算理由，不过我也有一个要求。”乌鸦道。

    “什么要求？”

    “我要暴龙的一只手，右手。”

    放下电话，乌鸦脸上笑意不减，他知道江浩的那些波鞋店如今生意有多火爆，弄死江浩，他准备接手那些店，怎么接手？自然是合同了。

    他准备弄一份假的转让合同，只要有手印在，谁能说是假的，就说是江浩出事前转让的，如果别人不认帐，到时候大不了打官司喽，香港是个讲法制的地方吗。

    呵呵呵呵~~

    哈哈哈哈哈~~~

    乌鸦无比张狂的放声大笑，他似乎已经看到了几千万港币在围绕着他旋转。

    ......

    飞机降落在泰国廊曼机场，江浩牵着阿咪的手走出机场，曼谷的气温比香港还要热，这个时候正是旅游最佳季节，而且圣诞气氛比香港还浓烈。

    两人完全是自由行，白天游览了大皇宫、水上人家、郑王庙，晚上两个人跑到时尚街购物，主题就是买买买。

    阿咪手里提着大包小包，买的很痛快，两人在咖啡店休息的时候，阿咪道：“我发现，你做的那些A货，质量一点不比正品差，可为什么人们还是想要买正品呢。”

    江浩笑笑，“这就是一个消费理念的问题了，什么稀缺性、高品质、文化内涵之类的，都是假的，归根结底奢侈品就是用来炫耀的。”

    “呵呵，想通了确实是这样。”阿咪道。

    “其实奢侈品，也就是有钱人的玩具而已，对普通人来说，有人咬着牙买一两件，可对那些富豪来说，这就是他们的生活用品，有时候我就在想，你说那些有钱人为什么会越来越有钱，而普通人却很难成为富豪呢。”阿咪放下咖啡杯说道。

    江浩摊摊手：“很简单，因为有钱人，掌握了赚钱的规律，人们总说，失败是成功之母，我觉得，这只能算是一句励志的话，做不得真。”

    “如果总是失败，在坚强的人也会消磨信心，也会让别人对你失去信心，资本是很现实的，如果你总是失败，就算你自我感觉再有本事，别人也不会在你的身上投资，最终完蛋的人，绝对比成功的人要多得多。”

    “成功才是成功之母，只有你成功过，才知道成功的路应该怎么走，毕竟之前的失败，不就是为了找到成功的路吗。这也是那些富二代为什么能更容易成功的原因，不仅是各种资源，还有父辈传授的成功经验。”

    白天游玩结束，晚上两人就在酒店痛快的做着爱做的事情，酣畅淋漓，没有一点保留，阿咪好像把以前积压的热情一下子全爆发出来了。

    这个女人绝对是一个绝佳床伴，不过欲望也很强烈，江浩觉得所谓白虎，恐怕不是什么克夫，而是因为欲望太强，很容易把自家的牛给累死，只有遇到大龙，才能真正降服这头凶猛白虎。

    激情之后，两人搂在一起。

    “明天想去哪里玩？”

    “明天，我想去芭提雅。”

    ......

    第二天两人来到了旅游胜地芭提雅，蓝天碧海让人心情愉快，两人换上花花绿绿的情侣装，坐着嘟嘟车在芭提雅游街。

    忽然，江浩发现嘟嘟车来到一处偏僻街道，周围根本没有什么建筑，好像是一条荒路。

    “喂，你准备带我们去哪里？”江浩用英语问道。

    那个司机也不说话，闷头往前开，速度越来越快，江浩忽然发现有些不对劲。