    “你不会真的以为，世界是永恒不变的吧？在加拿大植树造林，结果铁甲舰时代来了的旧事，不至于这么快被遗忘。”艾伦威尔逊揶揄着举例子。

    拿破仑战争时期，因为大陆封锁政策，英国海军的战列舰出现了大问题，战列舰就是一个个吞噬顶级木材的巨兽。

    以纳尔逊的“胜利号”为例，它的龙骨用柚木制成，其他部分全部采用橡木。一共消耗了两千五百棵以上的百年巨木，需要砍光了二十四万平米的林区。

    拿破仑战争时期，英国失去了欧洲大陆的木材进口，不得不使用本土木材，结果是砍掉了几乎全国的橡木，连小树苗都没有放过。

    还好特拉法尔加海战后，英国海军赢得了海上霸权。英国海军为了维护自己的舰队规模在全世界植树造林，他们将北欧等地的森林全部包圆，还在加拿大进行了长达数十年的橡木种植。

    结果风帆时代过去了，英国为了维护海权的举动，就真成了公益活动。

    美国参加六方会谈，也并不是没有牌可以打，比如说美国想要损人不利己的话，完全可以提出将石油还给所在国，六方会谈中就是还给伊朗。

    英国自然是可以拒绝的，但必然这就不好谈了，当然要是二战之前，英国是可以选择从实力地位出发，把美国的建议当成放屁。

    但现在从实力地位出发的是美国，英国本身实力就不如美国，道义上再站不住脚，就算六方会谈开起来，效果可能也不好。

    要是伊朗的石油分成保不住的话，那么自然也没有理由在波斯湾其他国家还维持原来的五五分成，这只会动摇英国在波斯湾的间接统治。

    “那你废了这么大的心把六方会谈弄起来，又有什么作用。”帕梅拉蒙巴顿有些怜爱的看着丈夫，自己的男人这么努力，却还是做无用功？

    “作用就是拖时间，就像是我刚刚说的，世界每一天都在出现变化。”艾伦威尔逊一副明知不可为而为之的样子解释道，“什么都不做的话，美国就会认为我们软弱可欺，那失去的绝对不仅仅是一个伊朗。”

    这么多年都过来了，虽然丢了七百万平方公里殖民地，但现在英国也不是战后初期的英国，该争取的东西，不能再放任不管了。

    就算是原油分成终止了，也谈不上吃亏，无非就是多了一道工序。从原来的原油收入，变成了炼油收入。虽然一些得天独厚的国家，原油开采的油质很高，可以直接加入机器当中使用，但这种国家毕竟不多，主要工业大国有这种品质原油储量的少之又少。

    卡住炼油这一关，一样可以获利很大，工业时代强弱分明，有这个技术就没问题。

    石油又不像是铁矿石这么集中容易把持，只要想办法绕过去不是难事。

    “我一直都听你的，你说的话，我什么时候没照办过？”帕梅拉蒙巴顿脸红彤彤的，欲言又止，天色已晚，是不是应该办点正事了。

    一别数月，女总裁有很多热情要对丈夫表达，对此卑微的社会公器只能承受牡丹盛开，抱着妻子回屋休息，顺便看看几个孩子睡了没，确保大人的事情小孩少掺和。

    事后，艾伦威尔逊搂着妻子的娇躯诚恳表达歉意，“再生孩子的话，对你的身体已经是一种负担，我还是太自私了。”

    “蛋都快塞进来了，现在说什么尊重我。”帕梅拉蒙巴顿直接揭开了丈夫的虚伪面具，刚刚快把自己顶下床的时候，双臂像是铁钳一样不让她动一下，现在又说关心大龄产妇生孩子的消耗了。

    外交部常务次长脸色一红，当年的小姑娘长大了，现在同样的哄人话已经不好用了，事已至此别无他法，撕开了虚伪面具的艾伦威尔逊暴露本性，恶狠狠地让妻子知道这个家谁说的算，“骄傲的外交部常务次长，绝不容忍对自由的束缚。”

    艾中堂从来都义薄云天，谁都不能委屈他兄弟，不管是公主还是首相，首富还是影后。

    地球离了谁都照样转，非洲独立年还是迈着矫健的步伐来了，就在艾伦威尔逊返回伦敦的档口，达荷美共和国也就是后来的贝宁共和国独立，两天之后，尼日尔独立、有过了两天、上沃尔特共和国也就是布基纳法索、以及象牙海岸在同一天宣布独立。

    八月份还有中非、乍得、刚果布、加蓬、马里接连独立，一个月以来非洲新出现的独立国家有将近十个，非洲独立年名不虚传。

    艾伦威尔逊也没闲着，他现在正在鼓动外交大臣麦克米伦，合并英联邦事务部，也就是不幸在索马里兰身亡的大臣邓肯，所领导的部门。

    “法属非洲的殖民地接连独立，外交工作也应该顺应时代变化。我们的挑战还相当艰巨。”艾伦威尔逊把这个想法告知了麦克米伦，一副为了国家利益全无私心的样子，“这样还可以加重大臣的责任，我也不知道是不是合适。”

    把权力说成是责任，这个改变让麦克米伦相当受用，并不反对的表态道，“我个人倒是没什么问题，我的身体相当不错。但这还要看首相的想法。对了，艾伦你最近在忙些什么。”

    艾伦威尔逊回国之后，似乎相当疲惫，平时麦克米伦也很少看见这个常务次长。

    当然是忙着和妻子同等地位的女士们坐火箭！不过麦克米伦不适合知道。

    艾伦威尔逊义正辞严的回答，“正在思考因为法属非洲独立，英属殖民地如何应对冲击这件事。尤其是要避免英属东非不要受到冲击。”

    “是啊，涉及到了南苏丹、乌干达、肯尼亚和坦桑尼亚的安全。”麦克米伦点了点头。

    “还有马拉维。”艾伦威尔逊补充了一句，随后继续道，“我们尝试组织一个东非区域合作平台，当然这和东非联邦计划无关。而是一个加强区域经济合作的平台。用以集中精力开发大湖区的资源。”

    非洲的大湖区，指的是维多利亚湖周边国家，这是整个非洲资源最为丰富的地区。

    英属非洲的核心就是这里，虽然西非的黄金海岸盛产黄金，尼日利亚人口最多，但论及价值和非洲大湖区国家还是不能比。

    非洲不缺乏某些矿产异常丰富的国家，但大湖区应有尽有，这几个国家要是合一，不会比南非差，资源种类上还超过南非。

    东非大湖区，也是后世某大国以及有声有色的大国非洲战略的经营核心。

    这里虽然也有因为殖民留下的后遗症，但不像是西非那样因为奴隶贸易破坏了社会结构。

    而且英国不是法国，不会什么都攥在手里。英属非洲并不像是法属非洲那样总是出现政变。

    麦克米伦也对艾伦威尔逊所谓的经营东非计划很感兴趣，询问着具体步骤，然后他就看到了一份堪称是宏伟蓝图的计划，“是不是过于宏大了？”

    艾伦威尔逊拿出来的是一份，铁路计划，包括了南北走向的北罗德西亚和坦桑尼亚的铁路建造计划，以及一个东非海岸铁路建造计划，一条南北走向、一条东西走向，用以把维多利亚湖周围的珍惜资源匀出来。

    “大臣，目前而言这只是一份计划。”艾伦威尔逊不咸不淡的回答，谁说这个铁路一定要英国建造？英国只负责提供计划，自然有其他国家来帮忙建造。

    既然只是负责做计划，为什么不能做的卫星一点？等你们独立了，英国自然没责任的，谁让你们独立的，甚至艾伦威尔逊已经想好了怎么一鱼两吃，两条铁路可以分别承包出去，一条给某大国，一条给有声有色的大国承包。

    “就拿肯尼亚来说，当地有几十万的印度裔，尼赫鲁一点表示都没有的装死。让印度发挥一下国际主义把肯尼亚修建一条分别连接乌干达和坦桑尼亚的铁路不过分吧？”

    艾伦威尔逊理直气壮，“要不是六方会谈召开在即，现在还用的上印度，就应该直接把肯尼亚的印度裔全部驱逐回国。巴士拉会议要是印度对英国的支持不坚决，没有我们想要的态度，那肯尼亚的印度人也没用了。只要是英国还没独立的殖民地，印度裔都要滚蛋。”

    “一般在外交领域，我们不会把话说的这么明白。”麦克米伦沉吟一下和缓开口，“但如果是本地的主要族群确实无法接受印度裔和自己一起生活，那我们也没有办法。”

    “就像是真纳先生不愿意和印度教徒共存在一个国家一样。”艾伦威尔逊心领神会，直接把非洲大湖区的开发计划拿了回来，他还要修改修改。

    而各殖民地专员现在也因为法属非洲独立的浪潮，都紧绷着一根弦，唯恐自己管理的殖民地出事。

    艾伦威尔逊至少现在是不担心的，美国最近需要英国帮助，什么事等到美国大选完事了，才会继续有空惦记父亲的遗产。

    不过虽然这么说，小心总是没错，艾伦威尔逊对各地的高级专员下发了言简意赅的电报，“警惕法国打独立牌。”

