    独孤九剑，又称为独孤九式，一共就九招，而每一招都相互独立有跟其他的招式相辅相成。

    而这一套剑法，分为三种境界。

    第一种，九招全部领悟，超越常人，可独立于世外。

    但是很难，就算是独孤求败本人，也不敢说，完全领悟了其中的精髓。

    第二种，领悟九招之后，要学会连横合纵，也就说，如何跟其他的招式联合，起到最好的效果。

    这是很难的境界，作为创始人的独孤求败，穷尽一生，也未做到全部的连横合纵。

    只不过，他已经串联了很多，这才让实力鹤立鸡群，成为那个年代最为耀眼的强者。

    第二种境界，就是九招全部串联后，随时随地因地制宜，可以根据不同的对手，采取相异的剑招组合。

    一共三百六十种变化，跟周天星宿完全吻合，绝对是无意中切合宇宙大道的绝世剑典。

    并且，组合完成后，要九招合一，最终实现剑与人相合，灵魂与身躯相合，分身与本体相合。

    三方合璧，开起通天剑道，一剑足以毁灭一个世界，一剑也能够开辟一个世界。

    独孤九剑的第三境界圆满后，所谓的神灵，不过也是蝼蚁，可惜从没有人练到如此境界。

    所以，其真正的威力，也就没有人知道。

    不过，此时的萧布衣，已经踏上了那条路，本身的因果剑道，起到了非常强大的作用。

    因为，九剑都有着相互的联系，尽管当初独孤求败并不知道，可现在的确如此。

    破剑式：收取天下无尽剑术剑法，寻到最为根本的剑招，以无招之术，破尽世间剑道。

    其根本虽然是天下剑术为基础，却已经超越了所有的剑，成为最为孤独的剑法，故称独孤剑法。

    破刀式：从剑术出发，在各种刀术中寻求突破，三招破术以快制慢以轻卸重。

    剑是君子之刃，刀乃霸王之气，君子对霸王，自然是四两拨千斤。

    破枪式：剑再长也不如长柄武器，采取的是磕、削、闪、进的策略，研修天下长柄武器之道。

    最终，以君子之剑，破解王侯长枪，更显谦谦气度。

    破鞭式：以绝对的速度和反应，以及长剑特有的锐利和锋芒，阻挡之中蕴含攻击。

    在对方的攻击还没有到达的时候，就已经制住了对手，抢先一步，领先一世。

    破索式：链锤类的兵器，一般难以操控，可一旦有所成就，其威力相当厉害。

    所以，独孤九式第六式，就采用了比破鞭式更强的操作。

    在速度的基础上，加上了罡气的运用，靠力量和剑锋堵住对方出手。

    破掌式：拳脚功夫，一般都是硬功，必须要用软硬结合的方式。

    在对方来不及反应之前，或者声东击西的方法，让对方无法靠近。

    破箭式：暗器一类的东西，向来是防不胜防，独孤九式第八式却将暗器牢牢掌控。

    听风变为，灵魂之力的培养，绝对是重中之重。

    破气式：这是最为难掌控的一式，专门针对身法强悍的对手。

    其原则就是，在战略上我重视你，你随意玩花样，而在战术上，我早已明了于心。

    靠近，我便让你再也飞不起来，更是以快、狠、准为中心。

    独孤九剑，就是九式，研修变化便是总纲。

    所以，独孤九剑的总纲，已经非常明显。

    原文这么说：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……

    究其根本，就是一句话，相时而动，随机应变，以不变不应万变。

    情况就是如此，萧布衣仔细翻阅一遍，经过了三大分身和幽冥白玉塔的加持，一个时辰后他才放开了那本书。

    “嗡！”

    一股锐利的气息，从他周身扩散，情之所至兴趣自然无法掩盖，萧布衣拿出了剑。

    就在和大帐内，循环往复，将独孤九式尽情的挥洒出来。

    “嗡！”

    萧布衣就将结束，踏过入门等级的第一个门槛，完全的掌握了独孤九式的最后一招。

    而独孤冷静也睁开了眼睛，眼神中闪过一道剑芒，没错，他也突破了。

    可是，这绝世剑修，坐在那里竟然没有站起来，看着满目犀利的剑气，竟然苦涩的笑了。

    “我独孤冷静，千年如一日的苦练，却不如这个小子一个时辰的效果。

    哎呀，算了算了，终究也是我看上的人，如此强悍这就对了。

    哈哈，萧布衣，老夫要恭喜你了……”

    独孤冷静强迫自己表现的很大方，等萧布衣收势，方才点了点头。

    “大人，一切都是你为根基，如果不遇到你，我萧布衣绝对不会有如此际遇。

    此番，应该多谢大人的恩赐，萧布衣谢过大人！”

    这一次，萧布衣单膝跪地，作为后辈，他觉得独孤冷静值得自己这么做。

    而且，既然独孤冷静明知道危险，仍旧要跟萧布衣同行，那一切都不必多说。

    “你叫我什么？”

    独孤冷静趁热打铁，既然上了贼船，那我就给你绑的牢牢地，想要后悔可没有机会了。

    “呃，徒儿萧布衣，见过师尊！”

    萧布衣恍然大悟，赶紧低头双膝跪地，表达了对这位绝世剑修的最高敬意。

    “哈哈！”

    看到萧布衣如此一跪，独孤冷静内心的火气和不满，顷刻间烟消云散了。

    独孤家族剑道，终于有了最强的继承人，他纵然是粉身碎骨，也是无所遗憾了。

    大笑之中，独孤冷静声音逐渐的颤抖，两行清泪悄然落下。

    “师尊，你，你怎么……”

    萧布衣有些不能理解，纵然独孤剑道找到了继承人，也不应该是如此表现，这？

    “徒儿！”

    独孤冷静摇了摇头：“我独孤家族，每一代的强者，之所以要不断的游历世界，就是为了寻找最合适的继承人。

    无数代的人，经过了数千年的努力，似乎看不到任何的希望。

    剑修，容易出名，却也容易夭折。

    能走到陆地神仙层次的，都是最为逆天的存在。

    你知道吗？”

    独孤冷静情绪变得激动起来，挥手之间，那本书便摄入手中，轻轻一捏，碎成了一片粉末。

