    “果不其然，这些被施加了控魂术的傀儡都能使用符文之力，刚刚他的速度和力量突然的暴增已经证实了我当日的猜想。”羽晨接着低喃说道“这些傀儡背后使用控魂术的人究竟与洛氏一族有何牵连？操控这么多傀儡又是有着什么阴谋？”

    羽晨的话中带有太多的疑虑，正待秦天聆听的时候，对方一个长腿扫地将秦天撂倒，没等他的身子碰到地面，一记前踢就将秦天高高的踹了起来。

    秦天忍不住痛苦的**了一声，五脏六腑如同被钝器敲打着。

    紧接着，地上的那人不肯罢休，双腿弯曲，然后如弹簧一样直直弹射了起来，眨眼间就来到了秦天被踢飞的高度。

    看着秦天一脸痛苦的表情狰狞一笑，右手铁拳缓缓抬起，然后照着少年那结实的胸膛就是落了下去。

    刹那间，秦天感觉肋骨都快要碎了，喉咙一甜，‘哇’的一声喷出一口殷红的鲜血。

    单薄的身体从半空中快速坠落，猛然间砸在了坚硬的地面上，身体撞在地面反弹的瞬间又是一口鲜血喷了出来。

    对方一顿猛虎操作直接将秦天打的懵逼了。

    在这个生死攸关的情况下秦天不得不强制打起了精神，因为他的神识捕抓到了对方下一步的动作，一旦避不开，可能就会在对方高空落下的膝击中丧失战斗能力。

    忍着身上的疼痛在地面打起了滚，恰好在这一刹那避开了对方的膝击。

    秦天不敢大意，滚出了一段距离以后连忙翻身而起，然后脚底板一跺地面往后暴退，直到认为有足够的反应时间以后才停了下来。

    两人相距五十米左右，四目交汇间，对方阴森的说道“嘿嘿，刚刚你那盛气凌人的态度哪去了？”

    武灵傀儡强者接着说道“如果你知道自己命不久矣，那就不要做太多无用的挣扎，这样只会让你更痛苦。”

    “现在就下定论还为时尚早，接下来，我会拿出我全部的实力回应你的无知。”

    秦天忍着身上的疼痛直起了腰板，仰天一声怒吼气息开始了飙升。

    武灵巅峰强者的气场发挥的淋漓尽致，连地面上的石子和尘粒在这气息的压迫下缓缓漂浮了起来。

    稍微大一点的石子在飘升到秦天大腿的地方就开始崩裂，然后化成尘粒大小的物体继续缓缓升起。

    秦天爆发出来强大的气息没有吓住对方，只见他轻蔑的说道“嘴硬而又逞强的东西，主人是不会喜欢你这样的仆从的，受死吧~”

    话音一落，武灵傀儡拿出了闪电般的速度抡着铁拳冲向了秦天。

    咆哮的怒吼声响彻天际，秦天高仰的头颅缓缓落下，一抹黑色的光芒闪现，就是这个一瞬间，少年感觉全身充满了力量，武灵巅峰强者在他的眼里也如同蝼蚁一般的存在。

    对方的极速在他看来就像蜗牛前行，一举一动都逃不过他的肉眼捕抓。

    攥着拳头，巨大的力量充斥在每一条经络上，骨头都是发出大豆掉落在桌面上的声音，体内的血液翻腾，外部的灵气正疯狂的涌入到他的体内。

    战斗的热情令得秦天兴奋不已，此时此刻，他只感觉肌肉都快要被撑破了一般。

    抬头看着对方一步步靠近，秦天咬紧了牙关，像一头野兽般朝着前者咆哮出了一声怒吼声。

    而后，攥紧着拳头迎了上去，拳头在空气中掠过，摩擦出了一股若隐若现的明火，皮肤上的灼痛让秦天在内心深处大呼一声痛快。

    猛然间，两只无匹的拳头撞在了一起，时间骤停，在那拳头互击的焦点上，一股释放出来的力量将空气都驱散的一干二净，身陷其中的两人呼吸都有了困难。

    刚接触的瞬间，除了那巨大的撞击声，还有着那令人心碎的清脆声音响起。

    武灵傀儡强者面露凝重之色，淡灰色的眼睛看着自己的右手臂上，只见那原本正常的手臂在和秦天碰撞以后开始了诡异的弯曲，简单来说就是变形，这让他有些错愕。

    接下来的一秒，秦天以势不可挡完全碾压的姿态将余下的力量全部宣泄在对方的身上。

    闷哼了一声，武灵傀儡强者身体完全不受控制的往后暴退，直到退出了老远才彻底将拳头上的力道全部卸掉。

    颓废的低着脑袋，右手软绵绵无力的垂晃着。

    神识的窥探下，前者发现自己手臂上所有的骨骼都已经成了粉末，可以说已经彻底的废掉了。

    那拳头上破开的伤口在不停的流血，鲜血顺着指尖低落在地面上，不一会，那地面上就出现了一朵鲜红色的‘花朵’，可他却是体验不到正常人所能体会的疼痛。

    秦天的一拳恐怖如斯，虽然时间短暂，可这一会的时间里，却拥有完全碾压对方的实力。

    秦天喘着粗气盯着前者一言不发，刚刚那一拳所带来的震撼还没能让他缓过神来。

    羽晨暗自点了点头说道“记住这个感觉，这就是符文之力赋予你的力量，只要好好加以利用，那你的将来会有很大的机会成为执掌风云的人物，拥有符文之力的人……注定不会平凡。”

    秦天兴奋的盯着自己的拳头，刚刚那汹涌澎湃的力量令人太过振奋，在那么一瞬间，他差点以为自己就是一名武王强者。

    “你刚刚到底做了什么？实力竟然一下子强的超乎想象。”武灵傀儡强者满眼不可置信的注视着秦天

    秦天冷笑道“你这种没有灵魂的可怜虫是不会明白的，如果你确定不回答我的问题，那我可不会再手下留情！”

    “你太小看我对主人的忠诚了。”

    话音一落，武灵傀儡下一步举动让秦天看傻了眼。

    只见他左手五指猛的抓住自己的右臂，指甲深陷臂肉里面，鲜血立马顺着伤口流了出来。

    不一会儿就将整条右臂上的衣袖打湿，鲜血像是不要钱的一样滴滴答答低落在地面。

    然而，这样惨不忍睹的场面竟然没有让他有所动容。

