    树上的凤九听着这话，不由的笑了笑。暗想，这王玉也不是那种不懂变通之人，知道在什么场合应该说什么话。

    也许是觉得他说得有理，那中年男子的神色缓了缓，这才上上下下打量着他，道：“你是散修？没有跟队吗？怎么一人落单了？”

    王玉正要说话，脑海中就听到凤九的声音传来。

    “你想办法跟着他们吧！这些人的实力很强，你若跟着他们的队伍，在这森林中不会有事，我与冷霜要先走一步，到里面去探探消息。”

    听着脑海中的话，王玉嘴唇微抿，知道自己的实力不如她们的强，一直在给她们拖后腿了，于是，便拱手对那中年男子行了一礼，道：“我是青魔城王家的少主王玉，只是因凶兽而跟我的队伍走散了，不知能否让我跟着你们的队伍同行？”

    闻言，那中年男子挑了挑眉，怀疑的上下打量了他一眼：“你是青魔城八大家族之一王家的少主王玉？那个纨绔子弟？”

    听到纨绔子弟这几个字，王玉有些尴尬，道：“是的，就是我。”

    中年男子与身边的一名老者相视了一眼，这才露出一抹笑意来，道：“青魔城是离这青魔森林最近的一个城，我也知道那里面八大世家的一些消息，一直听闻这王家的王玉是个纨绔子弟，不过见你刚才的战斗力，却不像是一个纨绔子弟所有，看来，传闻有误啊！”

    树上的凤九看着他们聊了一会，也许是觉得王玉是世家子，先前又展现了不凡的战斗力，因此倒也生出了结交之心。

    见此，凤九便传音道：“我与冷霜便先走了，此行目的为上古九尾灵狐，也不知何时能找到，若是有缘，也许我们还会再见，你多保重。”

    声音一落，便带着冷霜往深处而去。两人掠动如风过枝头，只有树叶如同被风拂过般发出沙沙的细微声音。

    王玉抬头看去时，已经不见了两人的身影，心下一叹，却也收起了心绪，暗忖：我应该知道的，她们此行目的是九尾灵狐，自不会一直带着我往深处而去，眼下有了合适的机会，被她们抛下便也正常，要怪，只能怪自己实力不强，拖累了她们的行程。

    “王玉，你在看什么？”中年男子朝他看的地方看去，却什么也没有看见。

    “没有，我只是在想，这里面的凶兽真的很多，稍有一刻放松都不行。”王玉摇了摇头说着。

    闻言，中年男子哈哈一笑：“确实，这里面的凶兽不少，不过，这现在还只属于外围，若是到了再深进一点的地方，那就不是凶兽多少的问题了，而是凶兽品阶强大的问题了。”

    “来来来，你既然与我们结队，那我便给你介绍一下，大家互相认识一下。”中年男子给王玉介绍了一下自己的族人。

    而在另一边，冷霜跟着凤九离开，到了较远处才问道：“主子，将他那样丢下不会出问题吧？”