    晋阳城里发生了这么大的事，陶青自然而然的，需要给刘启通个气。

    表面上看起来，他似乎已经成了一枚弃子，但是陶青的心里明白，只要自己能够体现出自己的价值，那棋盘上的两只大手，终究还是会把自己放回棋盘的中心！

    这次的事件就是一场政治投机，这几乎已经是他最后的机会了！

    为了这次能够成功，他前前后后可真的是无所不用其极了！

    彻底地掌握代国的实权，这是他证明自己的机会，也是他向刘启献媚的方法……

    只不过，陶青思来想去独独算漏了一件事。

    那就是刘登这个家伙，那可从来都是个不按套路出牌的人……

    “殿下，虽然陶青并没有说的很清楚，但是臣私下猜测，这火烧常平仓之人很有可能就是他派去的！”

    偌大的书房里只有刘启和晁错二人，虽然二人的关系大不如前，但是现在这个时候，刘启唯一能够想到的也只有晁错了。

    “先生的意思是说，这是他自编自导自演的一场戏？”

    刘启的眉头皱的紧紧的，这个该死的陶青，他还真是会给自己加戏呀。

    这事情闹到现在这个程度，刘启实在是感觉头疼不已。

    他和刘登之间本身就已经有了裂痕，现在他和梁王都已经貌合神离了，难不成他还要和刘登彻底闹掰吗？

    看看如今这个修葺一新的东宫，再看看他身边那些女人身上用的，头上戴的东西，这所有的一切的一切的来源不都是刘登吗？

    民不加赋而国用足，这实在是一门大本事。

    最起码刘启自问，他自己没有这样的本领。

    代国的盐湖放在那里不是一年两年了，这朝堂之上的竹简用的也不是一天两天了，可是，在刘登出现之前，从来都没有人想过要去改变。

    可是刘登出现之后呢？

    短短不到两年的时间里，代国的盐湖成了他的发家之地。

    原本价格昂贵，几乎连皇室都用不起的纸张，现在都已经飞入寻常百姓家。

    而且，伴随着一个个造纸作坊如同雨后春笋一般的出现，拔地而起的一座座学堂，更是让所有人都瞠目结舌。

    虽然说这些学堂的条件十分简陋，前来就学的那些孩子们，现在也还是十分有限。

    但是，这读书的种子毕竟已经播了下去，只要稍微大一点的城池，甚至繁华一些的村镇，都已经能够听到朗朗的读书声了。

    秦朝丞相李斯编著的《仓颉篇》，赵高编著的《爱历篇》，一时之间成为了各地印刷最多的书籍之首。

    虽然只是简单的识字扫盲，可是这已经足够让人欣喜不已了。

    这么大规模的开启民智，这个是古往今来从来都没有过的大事！

    更别说，打得匈奴人哭爹喊娘的陌刀军，别出心裁的神武军，以及从匈奴人那里缴获的海量战马，还有代国的六国之乱中起到的决定性作用。

    这一切的一切，都已经将刘登变成了一个不可或缺的人物，哪怕是刘启身为帝国的太子，未来的皇帝，现在也不得不掂量一下刘登的分量，以及和刘登彻底闹翻之后，那可怕的后果！

    “若真是如我所猜测的话，恐怕陶青此次在劫难逃了……”

    晁错的一句话，顿时就让刘启愣住了这怎么可能呢？

    陶青这个家伙毕竟是朝廷派去的国下，哪怕是他罪该万死，难不成刘登还能直接杀了他吗？

    可是仔细想想的话，以刘登的性格，这有什么不可能的？

    火烧常平仓，一把大火烧了三十万石粮食。

    现在都已经立冬了，失去了这三十万石的粮食，势必会引起代国的大规模骚乱。

    这件事情要是被刘登抓到把柄的话，恐怕陶青很难活着从刘登的手中逃出来了。

    “来人！”

    想到这里的时候，刘启已经不敢再想下去了。

    “殿下，您要做什么？”

    晁错赶忙拦住了他。

    现在这个时候可不是轻举妄动的时候，一个应对不好，接下来可就是不可挽回的局面了。

    刘登真要是盛怒之下杀了陶青的话，刘启可就真的没办法跟朝堂交代了。

    “当然是写信给刘登，让他无论如何把这股邪火给我压下去！”

    刘启不假思索的说道。

    “殿下，您觉得代王殿下盛怒之下能听您的吗？”

    晁错现在也是一脸的苦涩，陶青这个家伙还真是不省心，诚然他看得很清楚，太子接下来要做的第一件事情，就是削弱诸侯王的影响力。

    但是，六王之乱已经是前车之鉴，在这件事情上，一旦操之过急，酿成的就是滔天大祸。

    现在这个时候就算是真的要下手，也应该是从那些在此次大乱之中，出工不出力的墙头草身上下手。

    就比如说淮南王，长沙王，甚至燕王！

    这普天之下剩下的诸王之中，独独不能碰的就是刘登和刘武。

    除非刘登他们自己开口，否则的话朝廷对于他们只能采取怀柔政策。

    毕竟，他们在此次大乱之中已经证明了他们的忠诚。

    “那你说怎么办？”

    刘启真是有些急眼了，这些读书人的臭毛病实在是让他受不了了。

    这都已经到了火烧眉毛的时候，晁错居然还在这里卖关子掉书袋。

    “殿下此刻应当下旨，火速派人捉拿陶青！而且这派去的人应该是廷尉府的人，无论殿下以任何的借口，一定要把他给带回来！他的确该死，但是独独不能死在代王殿下的手里！”

    听完了晁错的话之后，刘启略一犹豫也就明白了晁错的苦心。

    没错，陶青的确该死，但是却没办法死在刘登的手里。

    “我现在就写一封信，劳烦先生亲自去找郅都，让他即刻书写公文派人前去！不，请他亲自跑一趟！就说，这件事情若成，本宫欠他一个人情！”

    “诺！”

    事到如今情况紧急，刘启也顾不得其他了，现在这个时候，只希望郅都能够拦住刘登吧……

    刘启的心里也明白，晁错有句话没有说出来，一旦刘登杀了陶青，无论朝廷接下来怎么做，肯定都会给天下人落下口实……

    狡兔死，走狗烹，高鸟尽，良弓藏。

    只要陶青死在刘登手里，这十二个字几乎已经可以板上钉钉的，写在皇帝的脑门上了……

    【作者有话说】

    鼻炎发作，今天就这样吧，好痛苦

