    张锋的强买强卖，最终还是通过了荒野之灵的同意。

    只是他虽然答应下来，却还是提出了自己的要求。

    “不是我有什么目的，而是必须要如此。”

    荒野之灵辩解道，“小型的荒野祭祀只需要有一名荒野祭司主持就可以，而且也不需要什么特殊的器具。”

    “但是想要进行一场大型的祭祀，就不止需要足够多的祭司，还需要三样宝物进行辅助。”

    荒野之灵在自己掌心呈现出了三道虚影，逐个的进行介绍。

    “首先第一样，是祭祀之杖。”

    一根犹如树根一样的法杖，在荒野之灵的介绍中微微透着亮，显现自己的存在感。

    “这东西让无数荒野祭司献出生命，在骷髅的追捕下严密封锁在某个不为人知的地方。”

    荒野之灵沉声说道，“这件物品不需要担心，随时可以取出来。”

    “第二件，则是起源之书！”

    在荒野之灵的手掌中，一本巨大的书籍透着光，翻动着书页，里面仿佛有无数的符文在闪耀。

    “这是荒野祭司一系的起源，也是祭祀和荒野之间的契约见证。”

    “但起源之书已经不在我们手中，在很久以前的一次转移运送的时候，被一股实力强大的盗匪劫走，迄今为止下落不明。”

    荒野之灵沉声说道，“后来经过多方找寻，这一伙盗匪名为【血胡子】，平日里烧杀抢掠无恶不作。”

    “只可惜后来集结大量的人手将血胡子盗贼团彻底覆灭，也没有找回起源之书。”

    “据闻这本起源之书可能被血胡子放在了自己的藏宝库里，伴随着传说埋藏在了地底。”

    荒野之灵看向张锋，“如果想要举办大型的祭祀，你必须要找到这本起源之书。”

    张锋有些惊异，随后想到这血胡子不就是之前自己打到的藏宝图的主人吗？

    难不成这个起源之书就在这藏宝里面？

    “这还真的是运气来了挡都挡不住。”

    张锋轻声嘀咕。

    “你说什么？”荒野之灵没有听清。

    “没什么，还有一件宝物是什么？”

    张锋转移了话题，看向那最后一件宝物。

    看起来有点像是一块石头？

    “这是先祖宝珠。”

    荒野之灵没去管张锋转移话题的缘故，手掌心的石头也随之发亮，“当荒野主祭死亡后，灵魂就会入驻其中，可以与后世的子孙联络。”

    荒野之灵指向张锋手中的通灵法杖，“通过研究先祖宝珠，我们才制造出了这东西。”

    张锋等待着对方继续说话。

    “先祖宝珠虽然不在我们手中，但我却知道它在哪里。”

    荒野之灵沉声说道，“之前你说为我们解决骷髅亡灵的事情，就需要为你进行大型的荒野祭祀。”

    “刚好这件事情也不需要多麻烦。”

    “当年骷髅亡灵入侵时，先祖宝珠就被骷髅们夺走，现在已经被当作战利品，成为了白骨将军利刃上的宝珠。”

    “杀了白骨将军，你自然可以得到先祖宝珠。”

    张锋微微点头，看来这个要求并不算困难，和自己的目标极为的相近。

    “这条件我可以答应，等到我解决了亡灵，带着这些宝物回来之后，我希望你们已经做好了大型荒野祭祀的准备。”

    荒野之灵同意了。

    下一瞬间，张锋的耳边响起了枯燥的机械声。

    【恭喜玩家触发支线任务——搜寻宝物】

    【请寻回祭祀之杖，起源之书，先祖宝珠。】

    【任务奖励：20万经验值，一次完善的大型荒野祭祀】

    又一个支线任务，和前不久接到的任务奖励都是大型的荒野祭祀。

    张锋轻轻的吐出一口气，这就很显然证明，之前的任务奖励对方并没有真心的想要付出。

    只是想要敷衍的应付一下。

    他转头看了一眼之前的支线任务，果然已经被取消了。

    虽然早已经习惯这样的事情，但看到这一幕，还是让他感觉颇为无语。

    NPC们实在是太不靠谱了。

    “希望你们能够真的做到。”

    张锋继续威胁了一句，“毕竟你们远远比不上骷髅亡灵的实力。”

    对于这些人，只能利用武力威胁才能确保自己的利益不会受损。

    否则被NPC敲诈、以次充好，甚至过河拆桥的事情绝对少不了。

    “我明白。”

    荒野之灵也严肃的说道。

    在连续得到张锋的威胁后，他也在考虑是不是多花费一点精力，来确保那些后人们不会出现什么幺蛾子。

    偷工减料，中饱私囊，然后导致祭祀的效果变差。

    到时候对方要是发怒的话，那恐怕比亡灵的威胁还要大的多。

    毕竟这些后人们的本性如何，他还是很清楚的。

    否则当年起源之书为什么会突然被血胡子劫走，为什么那么多人追捕都没有追回来？

    不就是因为大型的荒野祭祀会汲取祭祀们的生命来补充给他人，为了杜绝大型祭祀的再次出现，才会有这样的事情发生。

    张锋和荒野之灵不再有多余的话说，两人迅速的赶往了最后一个聚集地。

    “卡米罗托”，白骨荒野中，规模最大的一处聚集地。

    也是拥有数量最多的荒野祭司和荒野战士。

    但同样的是，卡米罗托这里也遭受了食人者的袭击。

    不过因为他们的实力雄厚，不仅自己将内部的食人者全部清理干净。

    甚至在随后的时间里，还击杀了一头前来袭击的饥饿巨魔。

    由此可见这一处聚集地的实力不容小觑。

    “欢迎你的到来。”

    张锋神色有些诧异的看着面前的对象，忍不住回头看了一眼身旁的荒野之灵，似乎在用眼睛询问。

    看到张锋的神色，荒野之灵默默的点头，确定他看到的没错。

    卧槽，我看到了什么！

    张锋在心中怒吼，此刻出现在他面前的，是一具浑身白玉一般骨骼的骷髅！

    如果不是看到对方的头上标注着【荒野主祭】的名字，他甚至都已经准备招呼自己的白骨战士朝着对方冲锋了。

    “这实在有点太疯狂了。”

    张锋心中一瞬间都忍不住接下这句话，耗子……

    但他还是忍住，对着面前的荒野主祭恭敬的施了一个施法者的见面礼。

    面对一个生命值高达6220点的对象，认真一点似乎没有什么不对。

