    

    轰！

    胡胭脂直接将油门踩到底，然后快速的朝前面疾驰着，而白泽少则是不断的开枪回击着后面的车辆。

    只是，白泽少毕竟只有一个人，好几次刚刚探出手臂，却不得不收回来，因为特务处的人实在是太多了。

    “还能不能再快点”白泽少扭头看了一眼胡胭脂道。

    “已经是最大速度了”胡胭脂沉声道：“看来我们今天要做一对生死鸳鸯了”

    “别这么消极，说不定我们可以退逃出去，至少我们目前还活着不是吗”

    说道这里，白泽少顿了一下，然后道：“其实，如果你刚才不出来的话，现在应该是安全的”

    “你是我的上级，又是我的丈夫，我怎么可能不救你”胡胭脂没好气的说道。

    “你知道的，我们只是假夫妻罢了，而且那种情况抛弃上级，也无可厚非”白泽少淡淡的说道。

    胡胭脂原本想要说些什么，但是看到前面的十字路口，直接转口道：“前面怎么走”

    “右拐”白泽少略一思索就直接说道。

    而胡胭脂也没有任何的犹豫，猛的转动方向盘，向右驶了过去。

    “尽量挑小路走，然后一直往东”白泽少继续开口道：“我们今天能不能活下来就看这一把了”

    “东面有什么？”胡胭脂好奇的问了一句。

    “竹帮总部就在那里”白泽少解释了一句。

    “那刚才在十字路口的时候，我们可以选择去侦缉队，或者特高课的路”

    “再有就是，你确定竹帮真的会帮助我们”胡胭脂一边开车，一边皱眉道。

    “我也是赌一把，也好过白白送死”

    “而且，无论是侦缉队还是特高课的方向，恐怕都被安排人手了，尤其是特高课的方向”

    “山田次郎可是从那边回去的，可是枪声现在依旧没有停下，反而很是激烈”白泽少解释道。

    随后两人也是没有再开口，一个负责开车，一个负责开枪反击。

    尽管他们走的是小路，但是特务处的人，依旧紧追不舍。

    很快，他们也是看到了竹帮的总部，两人都是心情一亮。

    “冲过去”白泽少对着胡胭脂说道。

    “恩”胡胭脂点了点头。

    竹帮的人也早就注意到了这边的情况，毕竟那不断想起来的枪声可是由远及近。

    尤其是当他们看到胡胭脂开的汽车猛的向他们冲过来的时候，更是直接举起了枪。

    只是，胡胭脂根本就没有任何停下来的意思，然后直接冲进了竹帮总部。

    汽车刚刚停下来，竹帮的人就围了上来，举枪瞄准了车里面的白泽少两人。

    而后面的特务处的人，看到白泽少他们闯进了总帮总部，也是停了下来。

    犹豫了片刻，没有开枪，但是却也没有离开，就那样等待着。

    竹帮。

    白泽少和胡胭脂并没有离开车，但是白泽少却也表明了自己的身份。

    很快这边的情况，也是很快被告知了高天晖。

    不过高天晖却没有第一时间去查看情况，反而对着身边的高小英道：“事情你也知道了，准备怎么做？救还是不救”

    “救”高小英没有任何的犹豫直接说道。

    “你可想好了，不要这么快下决定”高天晖再次问道。

    “救”高小英淡淡的吐出一个字。

    “好吧，我们一起去看看”高天晖说着也是起身离开了房间。

    路上，高天晖也是有些感慨，白泽少的运气还真的是差，本来以为婚礼上没事。

    但是，却没有想到这些人会在婚礼后刺杀。

    很快，高天晖父女两个也是出现在了现场，看到车里面的白泽少两人，也是让人把枪给放了下来。

    “高老大，多谢了”走下车来的白泽少满是感激的对着高天晖说道。

    “没什么，外面的人需要我替你料理吗？”高天晖指了指外面特务处的人，询问道。

    “不需要了，他们看到没有机会，自己就会离开的”白泽少笑着说道。

    “也对”高天晖瞬间就明白了过来。

    果不其然，就在两人对话的时候，外面特务处的人也是离开了。

    “车里面的人为什么不下来”这时，高小英的声音从背后传了过来。

    她的声音也是吸引了高天晖的注意力，然后高天晖看向了白泽少。

    白泽少本来想要介绍胡胭脂的，但是没有想到胡胭脂却是冲他轻轻的眨了眨眼睛。

    瞬间，白泽少就明白了胡胭脂的顾虑，她的身份最好还是不要暴露的好。

    随后，白泽少笑着说道：“她就是一个司机，不用下车，无所谓的”

    “是嘛？”高小英不可置否的点了点头，然后深深的看了一眼低下头的胡胭脂，没有再继续追究下去。

    看到这一幕，白泽少也是松了一口气。

    随后三人一起来到了客厅，白泽少先是给侦缉队打了一个电话，让他们调查今天的事情。

    随后才坐了下来，再次感谢高天晖父女两人的救命之恩。

    “胡胭脂去哪了？”高小英故作好奇的看着白泽少，淡淡的问道。

    “她，她没事，被我安置在了饭店里面了”白泽少随意的应付了一句。

    “是嘛？那个司机不会就是胡胭脂吧”高天晖意味深长的说道。

    “怎么会，胭脂只是一个普通女子，又怎么可能在枪林弹雨中开车，不知道的还以为她是一个训练有素的特工了，高老大说笑了”白泽少笑着说道。

    “今天到底怎么回事，我刚才听到城里面到处都是枪声”高天晖关心的问道。

    “是刘小兵设计的，他联合了红党，分别埋伏我和山田课长，目的就是为了干掉我们”

    “我要不是逃到这里，恐怕也凶多吉少了，至于说山田课长那边到底什么情况，我就不知道了”白泽少简单的解释了一句。

    “刘小兵？就是上次那个杀掉你的人，据说你们还是同学”高天晖好奇的问道。

    “恩，我们在山宁的时候，是军校的同学”白泽少不想多说，只是简单的解释了一下。

    接下来的时间，白泽少也是高天晖父女两人，随意的闲聊起来，不在继续之前的话题来。        

