    渔翁得利？

    “竟然敢在帝天和邪帝大战的时候，浑水摸鱼？”

    “这孔德明，难道是想不开不成？”

    不仅是徐天然，就连鬼魅、雪尘，都用一种怪异的目光，打量着孔德明，似乎在怀疑自己是不是听错了。

    这家伙，也太异想天开了吧。

    而徐天然则是瞪大了双眼，用一副难以置信的神态，望向孔德明，仿佛在质疑他的智商一般。

    好家伙，孔德明这是想和原著中的圣灵教教主那般，居然敢打帝天的主意，还妄想着来一个渔翁得利？

    这简直就是痴人说梦话！

    或许孔德明很难想象到帝天真实实力究竟有多强，但他却清楚的很，恐怕帝天和邪帝大战上三天三夜后，孔德明也讨不了好，更别说什么渔翁得利了，能保住自己性命就算是谢天谢地了。

    想到这儿，徐天然忍不住摇了摇头，试探性地问道：“我说孔老，你不会受到什么刺激了吧？”

    “我像是受到刺激的人吗？我只不过，想借助这个机会，好好的看看，帝天究竟是一个什么样的存在而已。”孔德明没好气地翻了翻白眼。

    “这样吗？”

    徐天然闻言，嘴角忍不住抽搐了两下，他很是狐疑地看了孔德明一眼不过，不过很快就释然了。

    孔德明虽然有些自大了些，但是，却绝对不是傻子，他既然这么说，必然就有着自己的考虑，而且，看孔德明的样子，似乎对帝天，也有些忌惮，不敢招惹，也不敢小觑。

    不过，徐天然在心底，却在暗自嘀咕起来，“孔德明，你可千万别太冲动，那帝天的实力，我们是远远不如的，你若是贸然出手，恐怕连我也要搭进去。”

    孔德明似乎是看出了徐天然心中的担忧，当下就笑道：“呵呵，你就放心好了，你要知道，我可是日月帝国第一强者，想当年我......”

    孔德明的声音戛然而止，因为，肉眼可见的一股庞大压迫从邪魔森林深处席卷而来，而这股威势，即使距离着这么远的距离，依旧让孔德明感觉到有些心悸，甚至，在这股压力面前，他感觉自己的身体就像是面对一座巍峨的山峰似的。

    “这......”

    看着这一幕，徐天然和孔德明同时惊呼一声，旋即，两人都感觉到了一丝的毛骨悚然。

    他们知道，这股气息，毫无疑问，正是从帝天身上传递过来的。

    “走！”

    孔德明咬了咬牙，不敢怠慢，立马催促着徐天然，向着邪魔森林外围飞驰而去。

    他知道，自己的计划失算了，甚至，这连失算也谈不上，应该说，他的计划完全是一场妄想，自己根本就没有任何胜算。

    在他看来，帝天是在和邪帝交手了，而他们这群人，别说渔翁得利，反倒是像殃及池鱼一般，所以，尽快离开邪魔森林，远离这场危险的战斗，才是最为稳妥的选择。

    徐天然也是感受到了这股恐怖的气息，而且还是最为直观的体验到啊！毕竟，在座的各位，可都是封号斗罗级别的强者啊，只有他自己是一个小小的六环魂帝。

    不等孔德明再次催促，徐天然后背的八级飞行魂导器早已准备就绪了。

    只不过在即将飞行离开之际，徐天然在魂导戒指中，取出了一件颜色怪异的上衣，那是一种难以形容的绿色，看这件上衣的模样，似乎是哪个魂师学院的校服一般。

    孔德明见到徐天然拿出来的这件奇装异服时，脸色变得十分的古怪起来，他的眼神中充满着好奇，但是却并没有说什么。

    徐天然也没有出声解释什么，他拿起上衣，往着地上的鲜血一抹，原来还是干净、崭新的上衣，而现在却被血液染的十分的脏乱。

    “嗯，差不多了。”

    徐天然自言自语了一句，随即随手一丢，将这件上衣扔向了远处。

    做完这一切，徐天然后背的飞行魂导器才迸射出一阵刺眼的白色光芒，整个身形仿佛化作了一道流光，随即，便朝着邪魔森林外围急速飞射出去，眨眼间的功夫，就消失在了远处的天际，看上去就像是一缕青烟，转瞬即逝。

    ......

    而此刻的邪魔森林深处，一座高耸入云霄的山脉上方，两道身影傲然屹立，正在遥相对视着，其中的一个男子身穿银白色长袍，脸上带着一丝阴柔的笑容，看起来很是邪异。

    而另外一个男子身上的服饰却是很奇特，或许，那并不能用服饰来形容，因为那像是龙鳞所化成的铠甲，铠甲之上布满密密麻麻的龙纹，每一条龙纹，都栩栩如生，宛如活物。在阳光的照耀下，闪烁着夺目的光泽，看上去极为神秘而玄奥。

    只不过，这个龙鳞男子脸上的神情，却显得有些阴沉，甚至，在他的眼眸深处，还隐藏着一丝浓烈的杀意。

    “帝天，多年不见，你的实力似乎没有任何的提升啊。”白衣男子，目光盯着对面的龙鳞男子，嘴角浮现出一抹淡淡的嘲弄之色，语气之中更是充满了浓浓的讽刺味道，似乎是在讥讽着什么。

    帝天！

    这个龙鳞男子居然就是十大凶兽之首的金眼黑龙王，帝天！

    谁也没有想到，他如今竟然以着人形的模样，出现在了这里！

    当魂兽突破了二十万年修为后，便可以短暂的化形成人形，不再像以前，只能以魂兽的模样示人，这对于他们而言，可算不上是一件好事。

    因为在化形成人的这一段时间内，它们的实力也会受到很大的限制，甚至有些特殊的魂兽，只有本体实力的一半不到。不过，它们也可以选择不去化为人形，所以说，这也不是一件坏事吧。

    这个限制，对于帝天这种层次的凶兽来说，根本就不算什么，即便他是以人形的状态出现，也能拥有着极为强大的力量，尤其是，在他身上，那些漆黑的龙鳞，更加是给他增添了一份霸道的气势。

    不过，要说与本体的差距，那还是有的，尤其是在气势上，毕竟，帝天本体可以一条长达千米的真龙啊，又岂是人形的他可比拟的呢？

    “呵呵，邪帝你似乎也不差，不过你现在怎么不敢跟我正面硬抗了？看来，你八十万年的大限快到了啊！”听到白衣男子的挑衅，帝天淡淡一笑，不以为然地回应道。

    没错，这个白衣男子正是十大凶兽排名第二的邪眼暴君主宰，邪帝。而他也是以着人形的模样现身于此地。

    在这之前，帝天与邪帝已经发生过了一场恶战，虽然最终帝天占据了上风，但是，这一场恶战中，他们谁都没有吃亏。

    毕竟，他们的目的可都不是至对手于死地，所以，最后，双方都收敛了自己的全部实力，不敢拼尽全力，免得造成无谓的伤亡。

    当然了，这也是帝天和邪帝两人都想要看到的结果。

    “你......”邪帝被帝天揭了短，当即勃然大怒，可是，他却无法反驳帝天的话，毕竟，帝天说的可都是事实。的确，他八十万年的瓶颈快到了，所以他在这千年来，一直很少抛头露面，就是在闭关巩固境界，不断地恢复着实力。

    “帝天，今天的你，似乎有些不太一样呢！”邪帝深吸了一口气，缓缓开口道，“难道说，是有什么喜事发生不成？”

    有喜事发生？

