    “櫂君要怎么去找爱依她们的妈妈啊？”

    “怎么去找？嗯...这是个问题，现在我只知道她的名字。”

    花丸花火对他眨巴眨巴眼：“櫂君不会还没有想过吧...”

    “我这么聪明的人怎么会没考虑过要做的事情，放心好了。”

    上杉櫂站在卧室里，透过窗户抬头望望天。

    刚跑完晨跑回来，这会的天空要比刚才晴朗不少。

    “花火其实也不希望爱依和千爱依离开对吧。”

    “嗯。”花丸花火小小地点了下头。

    “那么现在我们就要弄清楚对方的目的。”

    “櫂君要怎么弄清楚呢？”

    “找到她们的妈妈，”

    “怎么找到呢？”

    问题似乎又回到了刚才。

    “花火你这是在质疑我的智商。”

    “可是...櫂君明明什么都没有说...一点线索都没有，只知道爱依她们母亲的名字。”

    “花火等下跟我一块儿出门就行了。”

    “做什么呀？”

    上杉櫂：“你什么也不用做，甚至当做普通的约会也行。”

    花丸花火疑惑地斜了斜脑袋。

    ——————

    日本东京港区六本木新城森大厦前。

    咣当，一瓶咖啡从自动售货机里落下，一只手将它从置物箱里拿了起来。

    上杉櫂遮住眼睛抬起头，看了眼阳光下270米高的新城森大厦。

    然后拿着咖啡罐子转身对站在身旁的花丸花火问道：

    “花火要不要喝点什么？”

    “櫂君...好像一点也不着急......”花丸花火手里还有刚买的冰淇淋。

    “确实不用着急，”上杉櫂拿着咖啡没着急喝，“我给你买瓶牛奶怎么样？”

    “水就行了...”

    上杉櫂转身去操作，自动售货机咕咚一阵，一瓶水掉了下来。

    上杉櫂把纯净水递给了花火：

    “我知道的信息不多，但我清楚爱依母亲律师的名字，笹原玄以，我让小叔帮忙查了一下这位律师在哪家律所工作，现在，就是这里了，TML综合法律事务所。”

    上杉櫂再次抬头，看向270米高的新城森大厦，54层的玻璃帷幕漫射着从天空射下的耀眼日光。

    “櫂君是打算通过律师找到爱依她们的妈妈吗？”

    “对，等下我先在附近找个餐馆，我用再谈一谈的借口把律师约出来，探探口风的同时，向对方提出约见岩下澄子的要求，他能联系到她。”

    “那花火做什么呀？”花丸花火问。

    “跟着我啊，”上杉櫂说道，“要知道爱依和千爱依的监护权最有可能挂在伯母的身份下，花火作为她们的姐姐，花丸家的人，也是有关系的。”

    ——————

    来到一家日式烧鸟店，上杉櫂在一个有窗户的包间坐下。

    这里是二楼，从窗户望去，斜对面就是这片地区最为瞩目的六本木新城森大厦。

    上杉櫂看着新城森大楼，拿出手机打通了电话。

    很快，电话那头传来了笹原玄以的声音

    “上杉先生，您打电话过来，是同意了吗？”

    上杉櫂向电话里回答说道：

    “没有，但我觉得有必要再找你谈一谈。”

    “上杉先生，条件、要求，我都替我的委托人向您清楚了说了，要是不小心忘记了，我也可以在电话里再复述一遍，见面没有必要。”

    “我就在你们律师所对街的餐厅。”

    “餐厅？哪一个？”

    “百鸟烧。”

    ......

    花丸花火看见上杉櫂收起手机，小声问：“櫂君，成功了吗？”

    上杉櫂点点头，“他等会儿就来。”

    不知道是不是律师的守时原则，约莫五分钟后，笹原玄以敲响了包间的门。

    一位容貌精致的少女替他开了门。

    笹原玄以当即点头行见面礼：“花丸小姐。”

    花丸花火很好奇：“你认识我？”

    “花火小姐也是我工作需要了解的人，认识是当然的。抱歉...忘了做自我介绍了，我叫笹原玄以，是岩下女士委托的律师。”

    “你好。”

    笹原玄以又向靠着窗坐的上杉櫂打了声招呼：“上杉先生。”

    “没想到上杉先生居然能查到我工作的地方。”

    上杉櫂没有回答。

    西装革履的笹原玄以显得很有礼貌，除了动作有着日本人特有的一板一眼外。

    他在上杉櫂和花丸花火对面的座位坐下。

    上杉櫂：“你说的要求我都知道，但我想见一面岩下澄子。”

    笹原玄以明白了他叫自己出来谈话的目的：“上杉先生...想见一面岩下女士...？”

    上杉櫂观察着他的表情：“有什么问题吗？”

    笹原玄以当即微笑道：“没有，当然可以，不过我必须问一下她今天有没有时间。”

    “她是做什么工作的？”上杉櫂看着他从座位上站起来。

    “上杉先生，我不负责关注我委托人的职业与工作。”笹原玄以点头欠身，“我打电话询问一下岩下女士是否有空。”

    笹原玄以起身走出了包间。

    这间包间很是通透宽敞，方形木质灯，四周点缀有小竹，加上相当明媚的采光，给人一种清新向上的感觉。

    这是家烧鸟店，也就是烧烤店。

    厨师大将亲自来包间给客人烧烤，现烤现吃。

    大将是个四十多岁的中年人，体型微胖，在敲响了门后，向包间内的两人鞠躬示意一下，便走到了烧烤架的后方。

    座位是吧台式的座位，半椭圆状的木制桌子围绕着烧烤台。

    灯光采用了暖色调，大将检查了一边室内的设施后，开启了烧烤台上方的油烟机器。

    服务员紧随其后，带来了今天所用的食材。

    ——珍珠鸡。

    上杉櫂没怎么注意食材，因为笹原玄以收起手机走了进来。

    他看见在烧烤台后面忙碌的白衣服厨师，有些惊讶：“上杉先生是准备请客吗？”

    “坐吧，岩下澄子怎么回复的？”

    “有空，她稍后就来。”笹原玄以回答道。

    厨师大将亲自处理鸡肉，切成小段，然后与葱结一起串成串。

    几人一边等，一边吃着烧烤。

    上杉櫂中途试着拐弯抹角的向他打听与极道有没有关系，但这些话术都被笹原玄以识破，微笑着搪塞过去。

    很奇怪，上杉櫂本以为是极道委托的他。

    但现在他的委托人..好像只是岩下澄子。

    吃了半个小时的烤串，没能等到爱依她们母亲的到来。

    上杉櫂挺想知道她是个什么样的人。

    从现在的印象来看，不负责、不称职......

    满满的缺点。

    岩下澄子来了。

    很时尚的一个女性，左眼下方有颗泪痣，脸很精致，化了妆，很会打扮，腰间挎着靓丽的紫色手提包，动作中有着些许的傲慢，但从外表上看，也算得上美人二字。

    只是这个美人来者不善，她的视线首先锁定了上杉櫂。

    “你就是想拐走我两个女儿的那个家伙？”

    语气不怎么好，但上杉櫂不想去反驳什么。

    岩下澄子没有坐下，继续质问道：“今天你把我叫出来，是想干什么？我告诉你，监护权这件事上，你没有任何胜算，因为我是她们的亲生母亲，而你，只是一个不知道从哪里冒出来的无礼之徒！”

    上杉櫂抬头看向她：“我想知道你为什么想要保留千爱依和爱依的监护权。”

    “为什么！？你这不是笑话吗？”岩下澄子冷笑一声双手抱胸，很有美艳妇人的姿态，“我是她们的母亲，我为什么不想保留她们的监护权。”

    “对你来说，她们不是累赘？”上杉櫂说道，“那好，我换个说法，保留爱依和千爱依的监护权，你能够得到什么？是出于什么目的？”

    上杉櫂的目光明显让岩下澄子愣了数秒，她刚想张嘴又赶紧闭上，最后不屑地吐出一句：

    “要你管我。”

    笹原玄以在此时出声调解。

    他看向上杉櫂说道：“上杉先生，我想，任何一位母亲，都不希望自己孩子的监护权落在其他人的手里，岩下女士处于什么目的都是一样的，或者说，想要自己孩子的监护权，等于没有目的。”

    上杉櫂没有理会笹原玄以的话，继续盯着岩下澄子问：

    “上次有极道来找我，不知道岩下女士跟这个有没有什么关系。”

    “单纯就是看不惯你这家伙。”岩下澄子的言语里透露着不耐烦。

    她刚说话的时候有些迟钝，上杉櫂怀疑这只是个借口。

    岩下澄子用威胁的语气向上杉櫂说道：“我奉劝你，在监护权上，你没有任何胜算。”

    上杉櫂淡淡一笑：“不知道岩下女士是做什么工作的？最近在做什么？”

    “你怎么问东问西的？”

    “爱依和千爱依都很想念你这位母亲，帮她们问一问也无可厚非，对吧。”

    上杉櫂搬出爱依和千爱依来，岩下澄子顿时哑口无言。

    “少谈这些有的没的，你就说你愿不愿意放弃诉讼。”

    上杉櫂不急不忙地回答：“岩下女士，就算要我放弃，我也必须先了解你的情况对不对？你把两个小孩子抛弃在家半年的时间，期间她们经常吃着隔了好几天的饭菜，让这么不负责的监护人再次接手，我有些不放心，毕竟我照顾她们的这段时间也有了感情。”

    “关你什么事！还有，这能怪我吗！？”岩下澄子突然情绪激动了起来。

    “暂且不说岩下女士你的问题，但那半年，你都在做什么？以前也经常不回家，还带着一些奇奇怪怪的人回家。”

    “你这臭小子！少污蔑人！！”

    岩下澄子突然使劲向他甩出手提包，刚想要冲向他，被笹原玄以拦了下来，就连在烧烤的厨师都被她这张牙舞爪的气势给吓了一跳。

    “我告诉你！回家走路的时候小心一点！别以为——”

    “岩下女士。”笹原律师出声打断。

    “抱歉，上杉先生，今天岩下女士的心情不是很好。”

    上杉櫂没有说话，而是看着岩下澄子这位随便动怒的女士。

    她被拦了下来，但对自己余气未消。

    至于是不是污蔑人，他还是清楚的。

    爱依经常在聊天的时候无意间透露出一些事情。

    “放开！！”

    笹原玄以一边拦着她，一边说道：“岩下女士，请冷静一下。”

    “放开！这臭小子乱说话！”

    “岩下女士！”

    笹原玄以提高了声音大喊，才把岩下澄子喝住。

    她愣在了原地几秒，用手撩了撩发丝，蹲下身子捡起摔在地上的手提包，头也不回的离开了包间。

    气氛一下子就凝固了起来。

    上杉櫂没想到与爱依母亲的见面会在这种情况下收场。

    主要是没能想到岩下澄子性格会这么暴躁。

    又或者是他的话戳到了她的痛处？

    虽然的确有些不好说出来，但那就是事实，就算戳到了她的痛处，那也只是她想拼命掩盖的丑陋过去罢了。

    上杉櫂不想评价岩下澄子的为人如何，但单就母亲而言，是完完全全不称职的。

    上杉櫂怕她把爱依和千爱依带回去，也是出于别的目的。

    等那个目的达成了，她又会对两个小萝莉不管不顾。

    两个女孩，要因此毁掉之后的一生。

    上杉櫂不想看到这些。

    笹原玄以送走了岩下澄子后，又回到了包间。

    “抱歉，上杉先生。”

    “她是你的委托人吧，怎么还来向我道歉？”

    “不管您说的话对不对，但动怒的的确是她，动手打人是绝对不行的。”

    “笹原律师，关于这件事情，你是什么看法？”

    “抱歉，我只是一名律师，受到了雇佣，有了契约，就需要为委托人解决麻烦。就算委托方是百分之百杀人犯，律师也需要为他进行辩护。”

    笹原玄以鞠了一个躬，之后也告辞了。

    五分钟后，上杉櫂吃着最后的烧烤，收到了一个来自于笹原律师发送的短信。

    【上杉先生，监护权一事在一个月后开庭，无论如何，您的胜算都不大，希望您能妥善考虑我方委托人的和解要求。】

    “五百万円的和解费吗？”

    上杉櫂看了一眼手机后，便将手机收了起来。

    他端起手边的杯子，将悠凉的冰水放到嘴边一饮而尽。

    “櫂君.....”

    “没事，在这件事上，我们也不能认输。”

    “櫂君不觉得奇怪吗？”

    “什么？”

    “岩下女士身上的手提包是Samantha...这个牌子很有名，但岩下女士身上的紫色手提包是代工厂制作的，Samantha官方并没有紫色的包包。”

    上杉櫂不懂手提包：“这说明了什么？”

    “代工厂借用了Samantha的品牌，Samantha授权品牌给他们用，虽然是同一牌子，但出产方式和出产地都不一样，价格也完全不相同，相差有十倍左右。Samantha官方要二十万円一个的手提包，代工厂的Samantha只需要两万円。”

    “也就是...挂牌？”

    “嗯...既然岩下女士用的是代工厂的手提包，衣服也不是很昂贵的那种...是在秋叶原买的平价商品...作为笹原律师的委托人，岩下女士不应该付得起和解费，也就是櫂君说的那个五百万円。”

    对啊。

    不可能付得起。

    “小笨蛋变聪明了。”上杉櫂对她笑了笑。

    “才不是笨蛋......”

