    这家伙来的快去的也快，叶圣凌才刚想好好跟他较量一番，但他居然说跑就跑，看着外面一片漆黑，哪里还有那人的身影叶圣凌虽然有心继续追上去，但心中却多少还是有些顾虑。

    那人到底是谁他还没有搞清楚，但眼下叶圣凌却有自己的事情要做，很难保证这不是什么调虎离山之地，叶圣凌若是真追出去的话，也不能预料接下来会发生什么。

    仅仅只是在这犹豫的一瞬间，此时的窗外就再也无法辨认那人离去的方位了，叶圣凌释放感知努力的查找了起来，却没有听到那人的任何声音，只有灌木丛里发出的虫鸣鸟叫。

    看着前方的一片黑暗，叶圣凌开始沉思了起来，虽然说他们这栋楼没有任何的监控设备，但是出到了这栋楼的外面之后却是有许多巡逻的保安，就算是叶圣凌也没有办法保证自己这样子一路跑出去就不会被任何人发现，但那人在这里跟自己打斗完，随后还能够从容逃脱，这就实在是有些太过于奇怪了。

    叶圣凌又勘察了一遍周围，发现这里除了这一面窗户之外再无其他的破坏，而且这窗户又不可能从外面打开，叶圣凌心中忽然冷笑了一下，嘴里默默的说道。

    “原来是这样。”

    叶圣凌也没有继续在这里停留，既然今天决定了要弄死他们白家父子，叶圣凌自然是一不做二不休，赶紧又偷摸的来到了白家的厂门口外之后，掏出一根折成弯曲的样子，随后轻声的将白家的那扇房门打开，便悄无声息的溜了进去。

    这房间里面昏暗一片，没有任何灯光，但叶圣凌的视力一向极好，忽然发现地板上似乎躺着一个莫名的物体，仔细一辨认才发现居然是个人形，看着这微微有些发福的身体，叶圣凌皱了皱眉头。

    “这是白鹤然？”

    他慢慢的走到上面去，这才终于看清了那人的模样，在他面前的不是那张肥硕的笑脸，而是一个外国人的模样，居然是中心的老大。

    “噔！”

    房间里的所有灯光都亮了起来，这时候一个声音响起，有人沙哑的声音说道。

    “叶先生，真没想到你居然做出了这样的事，本以为你敢只身来我宗家，以保两家和谐，我还以为你是个英雄，没想到你居然还心怀不轨，是我看错你了。”

    叶圣凌这时才站起身回过了头来，此时宗丛人已经阴沉着一张脸站在了外面的门口，随后一阵脚步响起，十多个保安齐刷刷地涌了进来，所有人都抬起枪口对准了叶圣凌。

    “不是我干的。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “现在已经可以说是人赃并获，那你如何证明不是你干的。”

    宗丛人冷笑。

    “我没法证明。”

    叶圣凌继续说道。

    “是吗？那你觉得，我应该相信你吗。”

    宗丛人说道，随后吩咐那些人卸下叶圣凌手中的枪，随后将叶圣凌绑了起来，叶圣凌并没有挣扎，依然只是站在那里任由着他们，但脸上依然是平淡的说道。

    “有人故意栽赃陷害。”

    “报告，他还活着，好像只是受伤了。”

    这时有人测探了一下地上那个洋鬼子的鼻息之后说道。

    “那还不赶紧抬出去，快点叫医生过来！”

    胥夫子大喊着说道，随后就立马指挥着他们将那个洋鬼子带出到外面。

    宗丛人此时似乎倒是不急着说话，让那几个保安押着叶圣凌到椅子上坐下之后，这才又看着叶圣凌，语气狠厉的说道。

    “宗家和中心之间一直以来都有矛盾，但无论如何，中心的老大不能死在宗家，他的身份很特殊，已经是中东的一个议员，而且还很有可能会出任下一任的元首！这涉及到国际关系问题，我想你应该清楚这其中的严重性，所以你今天要是解释不清楚的话，我是不可能这样放过你的，你说！到底是谁在一张嫁祸给你！”

    “还能有谁，这里是白鹤然的房间，当然就只有他了，这老家伙是什么人，典型的阴谋家，你不会不清楚吧。”

    叶圣凌像是一脸不耐烦的说道。

    “呵呵，这可是你的一家之言，具体情况是什么可不一定。你冒着这么大的风险都要来宗家，想要的东西我还不清楚吗？所以你想要顺利拿到它的话，唯一的办法就是将其他有关联的人都干掉，我记得你和中心之间似乎也没有那么好的关系吧，中心好像一直都对你有所提防，其实当初孟家对于中心的作用也是一样的，中心之所以帮助孟家，纯粹就只是想要利用孟家来当白手套而已，让孟家贡献出经济上的能力，同时也为中心输送血液。”

    宗丛人冷笑了一声开始娓娓道来。

    “不过孟亓颙倒是无意继续跟中心混下去，他一心只想着脱离中心，希望能够彻底洗白，所以对于这件事情，中心的老大不可能不在意，不过以前孟家还算是有点价值，所以中心也就没有彻底对孟家清算。但孟亓颙在死前的半个月里居然将中心的各个资金账户锁定，等到你继任家主后，甚至还直接拒绝了孟家，你看我说的这些对吗。”

    宗丛人来回踱步了一圈，又哼了一句说道。

    “叶圣凌，我想你自己应该也很清楚，中心肯定是有想过要杀了你的。你应该也知道孟家和中心之间只要不合作下去，那就绝对会拼个你死我活。所以也正是因此，你才在今天晚上动手，想要将他杀掉对不对！”

    “呵呵，前因后果倒是都被你说完了，这番话恐怕你早就想好了吧，居然还给我分析起来了，还有什么理由，尽管说下去。”

    叶圣凌冷冷的笑了一声。

    “当然，杀掉中心的老大，这仅仅只是你的第一步目的而已。也想杀的人远远不止他一个！还有白家，恐怕也在你的名单之列吧。”

    宗丛人脸色依旧十分阴沉，虽然声音沙哑，但也顾不得喝水，又继续悠悠的说了起来。

