
和黄狼套近乎真要发动战争希望他能够放过我们地盘。

这一次任务重大全靠你们这群女人了，你们到了西山派见到黄狼一定要使出浑身解数逗他开心，如果你们这群女人不听话或者把事情搞砸了，哼哼，你们家人包括孩子都得死。

老太太恶狠狠交代现场人连连点头明白。

计北里听得清楚看的明白，这个小门派主为了保全自己把手下挡箭牌真无耻。

抽出铁棍晃悠核桃脑袋要宰了训话老太太，很快又冷静下来安慰自己不要冲动，冲动是魔鬼。

计北里眼珠乱转计上心来，他数了数现场七八十个女人计划可以实施，快速抓住一个女人打晕穿上她的衣服摇身一变一个假女子晃晃悠悠上了马车。

车上女人们看着多了一个贱兮兮很欠揍女人，疑惑，奇怪眼神打量计北里。

“唉，你是哪个动物园跑出来的，是不是走错地方了，赶紧回野兽群吧，长的太欠揍了！肥头大耳女人小声问他，其她女人无心笑。”

计北里经验丰富嘿嘿笑，各位姐妹我长的虽然难看但我懂男人啊，我知道怎么才能讨好男人，我会唱歌跳舞还有优点呢，能吃，能喝，你们说好不好玩。

车上十多个女人相互看看眼前这个家伙缺心眼，二愣子，大傻子，懒得理会她。

这群女人来西山派都是被逼迫而来。其中大部分都有孩子此时他们心情复杂愁眉苦脸欲哭无泪。

马车队伍飞奔来到西山派边界进口处，护卫队吩咐马车所有人下车检查。

小帮派头目嬉皮笑脸点头哈腰介绍这次进入西山派目的主要给黄狼教主送女人。

守城护卫队听完后不敢为难这群人，走形式检查看了看，看到计北里长的和车祸现场似的偷笑，估计黄狼看到这货色不气死也会气的半身不遂。

帮派小头目掏出一包银子塞给守城护卫，护卫看看银子立刻放行。

计北里一颗悬着心总算松口气，进城后车队直奔西山派总舵，他的内心莫名其妙开始恐惧眼神看着窗外车水马龙。

到达总舵后门车队被一百多个护卫拦住检查，这里检查很严格，首先不让每个人下车，护卫队带着防毒面罩开始消毒，把车队地面石板路都擦摸一遍。

十多个画师开始画像，车，马，人，分三组排队画像留作证据以防出事好追查。

仔细询问每一个人过往经历登记在案。

计北里看到眼前场景估计自己会暴露心慌尿急，实在憋不住跑到后门不远处小河旁方便，护卫队以为他要跑快速围拢过来很奇怪眼神打量他！

计北里低头看看自己女装立刻明白蹲下冲着四周嘿嘿笑。

护卫队人第一次见到女人站着尿尿然后又蹲下的人！他们议论纷纷快速离开。

计北里方便完准备跑又没跑，他胆子够大的决定冒险看看能不能混进去再说。

他排队等待画像。

脚步声响从西北马路走来十多个人。

飞鹅毒剑和北宫花巡查回来准备像黄狼汇报工作。

询问这群人是边界小门户上供女人来了，飞鹅毒剑挨个打量女人嘿嘿笑流哈喇子，他挑选两个女人留下打扫卫生实则玩耍。

当飞鹅毒剑接近计北里时候计北里手中铁棍准备玩命，双方不但认识还是死敌啊！

飞鹅毒剑来到进前目光看向计北里嘿嘿笑，这个好，我喜欢，伸出双手拥抱过来把计北里扒拉开拽住他身后女人手摸索。

“臭不要脸的快走，否则我像总教主告你不老实，后果很严重啊！北宫花一句话果然灵验飞鹅毒剑摆手让护卫队放行快速离开。”

计北里躲过一劫混进西山派总舵，他兴奋的感觉马上能近距离接触到黄狼把东西想办法给他。

嗨嗨，事与愿违进入到西山派总舵计北里有点蒙圈！

西山派黄狼总舵占地千亩如同一座迷你小城，院落挨着院落，建筑建设富丽堂皇风格不一，道路四通八达，花园，假山，亭阁，动物园应有尽有。

计北里见多识广懂法术看的清楚整个院落看似平常实则机关重重。

到处都有护卫队巡逻放哨。

他们七八十人进入总舵府内没有直接见黄狼，护卫队把他们安排在一个靠近菜园单独跨院中。

院落周围二十四小时专人把守。

计北里偷偷观察地形和迷宫似的没敢轻举妄动，再看看护卫队皱眉头。

一路奔波劳累先安顿下来再说吧，经过一个晚上分析决定智取不可强攻。

他男扮女装白天还好，晚上睡觉是个大难题！

看着男女都回屋睡觉他站在门口发呆，自己是进女人屋子还是男人屋子呢！

这个问题看似简单实则很难。

正在他为难时候走过来两个女人，时间不早了赶紧进屋睡觉吧！两个女人拉扯他进入女人屋。

还不错女人屋套间加套间是通铺八个人一间屋。

主要套间是方便监视。

计北里借住昏暗灯光观察屋内情况，还不错在靠近门口地方有一个长条凳子决定暂时凑合住下。

屋内六十多个女人都不熟悉也没有人在意他。

这群女人夜里议论纷纷，有的想家里父母，有的想孩子，七嘴八舌说啥都有。

胖子妇女说道，各位这一次我们来到西山派总舵扶持黄狼估计永远都见不到我们亲人了，听说黄狼阴险狠毒我们可不要惹他生气啊。

尖嘴猴腮女插话道，哼，哼，我原来在妓院工作被寨主抓到山上去生不如死，如今来到西山派总算解脱了，以后肯定吃喝不愁，我要购买很多化妆品小零食还有衣服。

嗨嗨，有人欢喜有人愁啊。

计北里躺在长条椅子上听着。

不行，椅子冰凉太硬，起身寻找铺盖，溜达来到院中转悠一圈也没有找到铺盖侧耳一听院外有说话声。

他悄悄爬树观看护卫队十多个人围拢一圈喝酒，吃烧鸡，烤鸭，大肘子侃大山呢。

发现他们兽皮大衣不错可以当铺盖。

抢夺肯定不行，过去拿估计也不行，计北里眼巴巴看了一会唉声叹气离开。

“哥几个如果院里面女人出来陪我们喝酒就好了爽歪歪奥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67092283"  chaptername="第1466章  打猎兽皮大衣">加入书签</a>
</div>
