    林默早就跟3号楼里的梦魇打过招呼了。

    所以胖子他们的生命安全应该可以保证，就是肯定会被吓个够呛。

    这也是没法子的事情。

    为了变强，只能委屈他们了。

    ……

    绿苑小区并没有完全被探索完毕。

    毕竟林默就一个人，平日里其他事情那么多，就算是加上猫猫，两个人要将这么大的地方都走一遍也不是容易的事情。

    他打算趁着这两天时间，将所有区域都探索完毕，将整个绿苑小区投影区改造成真正‘宜居’的地方。

    实际上林默也很想去千度商业广场，可问题安全局不知道抽什么风，居然将那边列为最高级别的禁区。

    他申请进入，总局那边根本没同意。

    不去也行，但问题是小黑还在那边。

    还有稻草人。

    这个事情林默也没法子，被安全局列为最高级别的禁区后，千度商业广场周围已经被彻底封闭了，超过三千名军人镇守，根本不可能溜进去。

    好在是，林默可以通过进化论坛的站内短信和稻草人联系。

    现在稻草人和小黑在一起，倒是没有什么问题，而且听稻草人说，小黑吞吃了几个厉害的梦魇，现在也算是千度商业广场里的一霸。

    稻草人还说，最近千度商业广场的投影区来了很多强大的气息，他根本不敢靠近，而且总感觉有大事要发生，所以他打算带着小黑穿过黑雾来投奔林默。

    这个事情也有风险。

    林默没有立刻同意，但稻草人曾经听周立提到过穿越黑雾的方法，如果情况真的麻烦，倒是可以试一试。

    绿苑小区边缘有两栋楼，5号楼和6号楼。

    这是最后两个没有探索的地点。

    4号楼虽然没进去，但里面的梦魇将林默拒之门外，双方算是达成某种默契，那就是井水不犯河水。

    所以这个不急。

    但林默要的不只是井水不犯河水，他要的是‘团结安定’。

    首先是要‘团结’。

    只有愿意和自己团结的梦魇，才能留下来。

    这个是前提。

    没有商量的余地。

    5号楼前，林默和猫猫说：“这一次你在前面，是打是谈，你来判断。”

    “行！”

    猫猫感觉肩膀上的担子很重。

    但她明白，这是林默在锻炼她，也是难得的机会，得把握住。

    想到这里，猫猫摸了摸腰间的刀柄，又摸了摸另外一边的破碎白骨面具，冲着旁边冒充人形站着的窗帘鬼。

    “注意保护我！”

    后面的林默点了点头，不错，已经有点自己的风范了。

    既然是扫楼，当然是要一层一层的探查。5号楼一层空空荡荡，什么都没有，林默没吭声，想看看猫猫的能力。

    “没气味，这一层应该没有梦魇。”猫猫语气有些不太确定，她看了一眼林默，林默点了点头：“自信点，错了也没关系。”

    “好！”

    对梦魇的感知能力也是非常重要的，这一点需要慢慢的练，诀窍是要时时刻刻和梦魇待在一起。

    林默贴身带着铅笔就是如此。

    两人一前一后上二楼。

    二楼也没有梦魇的气息。

    一直到了三楼，猫猫才看到昏暗无比的楼道里站着一个人。

    这人好像低着头，背对着这边，赤裸着上身，下身穿着一件黑色的大裤衩，穿着脏兮兮的拖鞋。

    毫无疑问，这是一个梦魇。

    正常人的皮肤不会是这种死白色。

    猫猫这个时候挺紧张，她仔细想了想，倘若是林默遇到这种情况会怎么做？

    先观察。

    林默说过，每一个梦魇都有其特性。

    就像是人的个性一样。

    而且梦魇的特性，有的时候是强制性的，就像是老白。

    老白只会杀死被它附身在后面，且回头的人。

    如果洞悉了这一点，那遇到老白，只要意志足够坚定，就可以当做老白不存在，甚至可以反过来借用老白的力量压制其他梦魇。

    用梦魇，对付梦魇。

    这是第二招。

    但前提得弄清楚如何借用对方的力量。

    不行，猫猫发现自己越想越多，越想越乱。她定了定神，再仔细观察，观察梦魇，观察梦魇所在周围的环境。

    楼道里很乱，很多东西似乎都挪动过地方，有的直接破碎，墙上有些地方被破坏了，墙皮脱落。

    像是被手指头硬生生抠下来的。

    可能是这个梦魇干的。

    猫猫从地上捡起一个玻璃碎片，然后用力丢在另外一边。

    声音响起。

    那边梦魇一动不动。

    听觉不好？

    猫猫走了过去，就在这个时候，那个梦魇突然动了。

    就见它伸出手来，四下摸着，转过身来。

    猫猫眼瞳一缩。

    刚才以为这梦魇是低着头，现在看清楚了，对方根本不是低着头，那是压根儿就没有头。

    脖子以上是空的。

    像是被一把利刃将脑袋斩掉一样。

    但是伤口没有流血，而且，已经结疤。

    这个梦魇像是一个忙人，伸手像前面胡乱摸着，走了过来。

    “没脑袋，也就是看不到，听不到，嗅不到，只能依靠触觉，那么，别被它碰到就行。”猫猫发现了这个梦魇的特性。

    为了验证，她又捡起一个玻璃片，然后一丢，打在了那个梦魇身上。

    下一刻，这个梦魇突然发狂一般，张牙舞爪，挥动的双臂向前扑过来。

    这一下变故让猫猫吓了一跳，对方速度太快，眨眼时间就到了面前，猫猫下一刻就会被这个梦魇抱住。

    “趴下！”

    林默在后面喊了一声。

    猫猫立刻照做。

    险之又险的避开了这个梦魇的两只手。

    梦魇从猫猫身旁走过，林默趁机将一个玻璃瓶丢在这个梦魇身上，随后这个梦魇朝着一个方向，猛烈的挥动双拳。

    咚咚巨响。

    梦魇的两个拳头和铁锤一样，硬生生将旁边的墙边打的露出了里面的砖头，每一拳下去，都可以砸开一层水泥。

    这如果打在身上，一拳就能让人骨断筋折。

    “好了，不要碰到它，咱们继续上楼。”林默这个时候说了一句。

    猫猫点头，两个人小心翼翼的上到四楼。

    “好可怕！”

    猫猫拍了拍胸口，她发现这个无头梦魇的行动速度丝毫不亚于老白，而且比老白恐怖的是，一旦被它碰到，怕是立刻就会被击杀。

    “所以不碰到它就行，这个梦魇看不到听不到也嗅不到，触觉是唯一的感官，但实话实话，战斗力当真是惊艳。”

    林默也给出了他的评价。

    而紧接着，林默问出了他非常好奇的一个问题。

    “可是，它的头去哪了？”

