    “不来不行呀，古昊那个人是什么脾气，我想你是知道的。他现在可是整个异界的最强者，所有人可都听他的命令呀！”

    湛奇一脸无奈地看着桓山，劝解道：“老桓，咱们也是多年的朋友了，我劝你还是放弃吧。帝神已经死了太久，就算是他转世了又如何？”

    “你认为古昊会放过他吗？实话告诉你，古昊已经达到了九星大能巅峰了，仅差一步，就会成为创世者了！”

    “难道你还要跟他作对吗？”

    湛奇就好像是在劝解朋友一样，语重心长，眼中还流露着苦涩之意。

    “湛奇，你认为本王会相信你这个叛徒的话吗？”

    桓山冷笑，“别忘记了，当年如果不是你的话，帝神会死吗？帝神宫会被古昊带人攻破吗？”

    “够了！”

    湛奇脸上的笑容瞬间消失，就得无比寒冷。

    他怒视着桓山，大声说道：“这个世上，谁都可以说我湛奇是叛徒，可你桓山不行，你没有那个资格！”

    “我告诉你桓山，你今天敢插手这件事，别怪本尊对你不客气。”

    “你知道那个叫道九言的，他杀的是谁吗？”

    “他杀的是古昊的儿子，就是那个帝子。他是古昊的亲儿子，一直呆在仙界，由古昊的分身昊尊仙帝照顾！”

    “可谁知道，却死在了道九言手里！”

    湛奇说起这事，更加愤怒了。

    如果不是道九言杀了帝子，他就不会被古昊揍了一顿，又派过来追杀道九言。

    更加不会看见最不想看见的桓山。

    他曾经与桓山是很好的朋友，但是人各有志，所追求的完全不同，最终两人成为了朋友。

    湛奇不后悔自己的选择，哪道追求强者之路，他有错吗？

    如果当年，不是他暗中放走桓山父子，他们会活到今天的吗？

    做为朋友，他感觉自己已经做到仁至义尽了。

    “本王不管帝子是谁的儿子，想杀道九言，绝不可能！”

    桓山怒视湛奇，心中却是无比的震惊。

    他完全成没有想到，帝子竟然是古昊的儿子，就连仙界十大仙帝之一的昊尊仙帝，竟然都是古昊的分身。

    从湛奇的话里，桓山知道了太多消息。

    不过，想要杀道九言，那就要过他这一关。

    “桓山，你最好是认开，别逼我对你出手。你的实力还没有恢复吧，你不是我的对手！”

    湛奇看着桓山，神情中闪过一丝怒意。

    原本他不是想来的，只是他怕古昊最后再追究他，于是暗中跟了过来。

    却没想到，在这里遇见了桓山。

    同时，他发现桓山的实力很不稳，甚至比他还要弱。

    顿时，他就明白过来。

    一定是桓山的伤没好，所以才会变成这样。

    之前，湛奇还会害怕桓山。

    可是现在，湛奇丝毫不惧。

    他背负着双手，脸色淡然地说道：“杀帝子的人，谁也庇护不了，会是整个异界的生死大敌！”

    “湛奇，你真的要一条路走到黑，继续当叛徒吗？”桓山皱起眉头，冷冷地看着对方。

    他的实力确实没有完全恢复，如果对付那个五星大能者和他带来的那十几个异界之人的话，他有十足的把握。

    然而，面对湛奇的话，他的心里没有丝把握，甚至是必败之局。

    “滚！”

    桓山的这句话，彻底激怒了湛奇。

    他叱喝一声，“你再跟本尊废话，本尊现在就将你轰杀，以你现在的实力，面对本尊，就是送死！”

    轰隆隆！

    话毕，他的周身，骤然爆发出一股狂暴的力量。

    下一刻，桓山就被这股狂暴的力量轰飞出去，并且封印了桓山的力量。

    随即，他大手一挥，桓山便飞回到他的面前。

    “湛奇，你这是在助纣为虐，是没有好下场的！”

    桓山嘴角流着鲜血，却依旧神情冰冷地看着湛奇。

    湛奇冷笑，摇头说道：“你认为本尊还有选择吗？桓山，从本尊决定背叛帝神那一刻起，就注定走上了这条不归路，而且只会越走越远！”

    说到这里，他停顿了一下，猛然扭头，狰狞地看着桓山，“我不想杀你，因为你曾经是我湛奇最好的朋友。”

    “如果你再敢多说一句，本尊就会斩了你！”

    顿时，他的身上再次爆发出一股恐怖的力量，比之之前还要强大。

    哪怕是桓山完全恢复，而对此时的湛奇，也不见得能够战胜对方，最多是打个平手。

    桓山没想到，无数岁月过去，曾经最好的朋友，如今却是如此的陌生。

    桓山脸色苍白，此时就算是他想出手，也没有了那个机会。

    他怒视湛奇，低吼道：“你把本王的封印解开，本王要与你战斗！”

    “想跟本尊战斗？”

    湛奇不屑一笑，“你连本尊一招都接不下，并且又被本尊给封印了，你认为你还有那个资格吗？”

    “你……”

    桓山大怒。

    湛奇的话，是事实，也是对他的侮辱。

    这让桓山无法接受，可他又有什么办法。

    实力被封印了，他想反抗，也要有力量才行。

    难道他要用愤怒的目光去和湛奇对战吗？

    “别你的我的了，在本尊没有改变主意前，你最好是把嘴闭上，我真的不想杀你！”

    湛奇淡淡地看了桓山一眼，背负着双手，大步朝着那个通道走了过去。

    此时此刻，湛奇和桓山心里都明白，他们之间的兄弟之情，在此刻已经荡然无存。

    轰！

    十几名异界大能者，快速地在通道前布下了阵法，直接封锁住了通道。

    同时，他们又联手朝着通道内出手。

    “嗯？这个通道竟然将我们的力量吞噬了！”

    只是他们的联手攻击，对通道并没有造成任何的影响。

    反而是他们的攻击过去的力量，瞬间被通道吞噬掉了。

    “有点意思！”

    湛奇走上前，不屑地笑道：“想凭这点手段欺骗本尊，你还是太嫩了！”

    此刻，他完成确定，道九言还活着，而且就在通道入口处。

    只不过这是一个单向通道，想要出来，那就根本不可能的。

    湛奇大手一挥，顿时一股磅礴之力，轰然朝着通道轰去。

    轰隆隆！

    刹那间，通道入口直接破碎，无穷的恐怖气息从里面呼啸而出。

