    京城！

    冬风十里沁人心。

    青色的瓦砾上，铺满了白雪，红色的墙壁上写满了标语，很有年代特色。

    徐冬青裹了裹身上的旧棉袄，焦急的向四合院走去。

    主要是旧棉袄有些漏风，冻得他瑟瑟发抖。

    一转眼，他来到这个世界已经好几年。

    没错，就是那个被骂出翔的《禽满四合院》的世界。

    刚开始的时候，他还有些不适应，深怕被穿成伪好人的傻柱，那他只能被吸血了，奈何当他适应这具身体的时候，才发现不是，而是另外一个路人甲。

    一个都不配有戏份存在的背景板。

    徐冬青一个孤家寡人，父母早亡，更是无亲无故，反正他这几年，也没有见有任何的亲戚朋友上门。

    几乎和社死的状态差不多。

    至于原因的话。

    恐怕就和他的异想天开有关，不知道是不是老天爷的调戏，还是咋地，他穿越的时候，秦淮茹还没有嫁给老贾（一个都没有具体名字的贾爸）受电视剧的影响，他虽然不喜欢秦淮茹的为人，可是一血的她，确实是一个好媳妇啊，上孝敬公婆，下养育儿女，虽然有些自私，可万一成了自己的媳妇。

    也不赖！

    可惜，没有想到他竟然还有被嫌弃的一天。

    秦淮茹直接就没有看上他，哪怕他比老贾多出5块的彩礼，可是依旧被人拒绝。

    至于理由的话，徐冬青想了好久，才明白。一方面是没有可以为他帮衬一把的父母。另一方面就是被媒婆从中间搞鬼，贾张氏偷偷的多给了媒婆一块钱。他也是后来偶然之间才知道。

    他就这样被淘汰出局。

    欲哭无泪！

    按照后世的标准，他怎么也算是高富帅，四合院中有两套房子，一间90平，一间65平，比起前院那个傻柱家，还多个几平米。

    至于老贾家，现在还挤在一个屋里呢？

    不知道图什么？

    想不通。

    看着那扇掉漆的院门，徐冬青冷淡的看了一眼坐在门槛上，等着傻柱带盒饭回家的秦淮茹。默不作声的走了进去。

    “冬青，回来了。”秦淮茹热情的站起身，打着招呼！

    徐冬青置若罔闻。

    冷淡的看了一眼，就踏过那十寸高的门槛。

    快速的离去。

    “哼，什么人啊。”

    秦淮茹小声的嘀咕了两句，愤愤不平的坐在门槛上。

    等待着那个让她心心念念可以占便宜的身影。

    徐冬青松了一口气，他深怕被秦淮茹给纠缠上。

    红星轧钢厂出名的妖娆一枝花，轻松的周旋在各个男人中间，可以说是片叶不沾身。

    单身狗太多了，秦淮茹又是有名的一枝花，谁不想上去啃两口，可是至今为止，也不知道有没有人得手。

    徐冬青因为之前与老贾同时与秦淮茹相亲，恶意抬价。导致贾张氏母子一直在四合院和左邻右舍之间说闲话。

    败坏名声！

    导致他在四合院的人缘差的无法形容。

    社会性死亡。

    从刚刚排挤时的难受、郁闷，到现在的坦然待之。

    慢慢的也就接受了。

    反正都是一群禽兽，吸血鬼！没有一个好人，何必在意他们呢。这样也好，互不打扰！

    原本他还想过搬家，也找过一些门路，但一无所获。

    一年之前，老贾出事了，但没有死，也算是勉强吊着一口气吧。成了一个瘫痪在床上的废人。

    现在两个人育有一子一女，男孩叫棒梗儿，女孩叫小槐花。至于第三个孩子，估计也不远了。

    因为老贾半身瘫痪，无奈的秦淮茹顶替了他的岗位，红星轧钢厂的学徒工。

    整个四合院，也就是徐冬青没有救济过贾家。

    关系闹得太僵，何况贾家母子又败坏徐冬青的名声，现在都还是单身狗，哪怕是有钱喂狗，也不可能给她们一家的。

    徐冬青还没有踏入后院。

    远远的就听见傻柱那个大嗓门。震的院内那颗歪脖子上的雪花，哗啦啦的跌落。

    “秦姐，这是我从厨房带回来的两个饭盒，赶紧带回家吃，不然就凉了。”

    秦淮茹略带娇羞，目光复杂的偷偷看了一眼远处身影渐渐消失的徐冬青。

    “谢谢傻柱每天给我们家带饭盒。”

    傻柱悄咪咪的摸住秦淮茹的手，装作不注意道：“哪里话，你家有难，作为邻居，我怎么能不帮忙呢？”

    远远的看了一眼徐冬青那道消失的身影，故意大声道。

    “不像某些人，工资那么高，一点人情味都没有。”

    徐冬青停下脚步，看了一眼前院。

    “又被人戳自己的脊梁骨了。”

    摇摇头。

    “你傻柱贪恋秦淮茹的美色，故作矜持，还要道德绑架他。也就是犯不上和傻柱一般见识，说两句，也不疼不痒。”

    休想得寸进尺！

    “要不然以为我是软柿子。”

    掏出钥匙，打开门，从里面关上门栓。

    秦淮茹不动声色的将自己的手抽出。

    “傻柱，那秦姐回去了。”

    秦淮茹笑着，露出两个微微的小酒窝，让傻柱看着有些痴迷。

    “恩。”

    傻柱火热的回到自己那家徒四壁的家里。直接钻进自己的被窝，主要是屋内太冷了，虽然烧着蜂窝煤，可是他根本不敢多烧。

    没钱了！

    徐冬青脱下破旧的棉袄，烧着开水，晃晃悠悠的坐在沙发上，翘着二郎腿。等待着水开。

    在这个年代，猪肉一斤七毛，鸡蛋五分钱一个，面粉一毛一斤......

    徐冬青的工资似乎每天可以大鱼大肉，可实际上不是如此，买什么东西都需要票，买米面要票，买糖要票，更不要说什么‘三砖一响’。

    很多东西不是有钱可以买到的。

    而徐冬青每个月定额也就三十斤粮食，还有三斤食用油，这点粮食，对于他这个成年小伙来说，有些吃不饱啊。

    没油水，吃啥都没有味道。

    他也会隔三差五的去鸽子市，买一些肉食，生活必需品。

    就这，几年下来也存了不少的钱。

    当然，他还有一个穿越者最大的秘密，那就是一个足球场大的空间，四季恒温，和大棚一般，地方不大，还有一个足球场大小的池塘。

    也不知道是不是老天爷对他的补偿。

    聊以安慰他苦难的生活。

    这些年下来，也算是当了一回农民，靠自己的双手，种地、养鱼、饲养鸡仔。至于猪，他也想养来着。

    可惜，空间有点小，还时常偷偷的拱菜园，无奈只能放弃。

    徐冬青的评价就是两个字：鸡肋。

    秦淮茹心里若说不后悔，徐冬青打死也不信，每次看见她的眼神，总是有话要说，可都被徐冬青给无视。

    至于贾张氏一家，至此老贾瘫痪在家，心里面似乎渐渐的有些扭曲，隔三差五就能听见吵闹的声音。

    扰的四方邻居不得安宁。

    老贾更是一个小心眼，似乎看谁都像对秦淮茹有意思，隔三差五的和傻柱两个人吵架不对付，贾张氏更是一个泼妇。

    端起碗吃饭，放下碗骂娘！

    总是上秒吃了傻柱带回来的盒饭，下一秒，掀开门帘朝着傻柱家的方向。

    骂骂咧咧！

    周围的邻居，都看不下去，也劝说过。

    惹来一阵的白眼。

    傻柱曾经也做出过不在救济他们一家的举动。毕竟，气血方刚的少年，又怎么能忍受得了如此的侮辱。

    可不知道秦淮茹使了什么手段。

    又让傻柱回心转意。

    继续被吸血！

    因为贾张氏一次次的出言不逊，也导致傻柱和秦淮茹一直保持距离，当然能趁机揩油的时候，傻柱还是想要摸一下那双手。

