    我叫萧璃雪，如今是昆仑内峰一位普通的内门弟子，身边有一只三千界中人人觊觎的神兽凤凰。其实说普通，我却一点都不普通，我比一般的人多承载了一世的记忆。

    那个摩天大楼，水泥钢筋组成的光怪陆离的世界似乎已经离我很远了。我是个穿越者，承载了无数有别于三千界修士的记忆，前世的记忆似乎有些远了，但我知道那个社会我过得并不好，自幼父母遗弃，成了亡命的杀手，早生退意，早早熄灭的少女情怀让我变得性格古怪。

    一朝来到这个山清水秀，灵气充足的三千界，仙人啊，传说中衣袂翩翩的仙人。巨大的惊喜砸中了我，自带的一方空间，让我自觉自己才是那个主角。

    或许是这样巨大的放松之下，那个车马喧嚣的世界中没有经历过得爱情成了一种渴求，我变的可笑而自信，少女情怀的时代似乎在这个三千界得到了充分的满足。我以为我是主角，可以充分的享受这个世界带来的成就。

    而后现实的打击让我彻底清醒了，人生不是小说，我却可笑的以为自己是那个主角，从特殊变为一个普通的女修，如修真界中大部分修士一样，我开始成长。

    小凤凰与我结缘是阴差阳错，可在往后的时间里，它却陪伴了我的一生。明明是血统最最珍贵的神兽，却固执的留在我的身边，宁愿被压制修为，这样的忠义，是我从未感受过得。

    我如每一个普通的女修一般开始成长，当一个人经历的足够多时，对外物的渴求也会变得寡淡，每日修行，时不时前往传道广场听真人们讲经。而后接一些难度不大的任务，在昆仑这座如今三千界中最大门派的庇护下我过起了枯燥却又平淡的修真生涯。

    昆仑云海的日出很美，这样心静如水的生活竟慢慢陶冶了我的情操，修行开始顺利，从金丹步入了元婴，也直到此时才明白三千界波澜壮阔，远远不是我所看到的那般狭小，光昆仑的时光就足以让你品上千年。可笑当年步入筑基，兴奋不已，如今身到元婴才明白修行还委实太过短浅。

    难得有了一回去太阿峰的机会，任务完成，我并未离开，自从三百多年前，妙无花真人飞升以后，便陆续有真人飞升，太阿峰之上自此建立起了一座仙人塔，里头供奉着飞升仙人的石像。走入仙人塔中，看着这些风姿过人的仙人，我总有一种未来的修路还很长的感觉。

    时光足以教会人很多事情，就譬如如今，我清楚的知道人学会的东西是用来充实自己的，而并非外露人前获取虚荣。

    一座一座石像的观瞻这些飞升的仙人，逐步走到了最后一位仙人跟前，这是一位泠泠素雅的女修，青衫落拓，凝眉远望，虽然是石像，却栩栩如生，眼神中的坚定一览无余。

    心诚三炷香。

    还记得不久前在太阿峰遇到这位一个月前方才飞升的仙人，路过时听她一声叹息，不知是在说给自己听还是给我听。

    “每个人都是自己的主角！”