    借着微弱的火光，二人大致算是看到了那人的模样。

    此人一身灰衣，头发花白，蒙着面，看不清长相，身形恍恍惚惚的，十分诡异，真个如同鬼魅一般。

    东方未明是大内密探，反侦察能力极高，王远虽然把九层的罗汉伏魔功换成了一层的龙象般若功，修为暂时有些降低，可依旧离绝顶的修为只差半步。

    二人都是感知力极高的高手，真气放出去，在这个狭小的空间内，身边有什么风吹草动，都可以感受的到。

    此人能够悄无声息的坐在离王远二人极近的角落里却并不被二人发觉，可见其修为之高，已然远超两人，至少也得是绝顶高手。

    “什么人？”

    东方未明机灵得很，随手就将火把对着那人丢了过去，一把抓起棺材里的衣物证据，转身就要往洞外跑。

    “哼哼！”

    那人冷哼一声手指只轻轻一抬，火把如同被人托住了一般，定格在了半空中，接着那人手往上一抬。

    “嗖！”

    火把半空中转了个弯，深深地插在了墓穴的石壁上，把墓口洞穴刚好封住。

    东方未明尚未跳起，就被迫落在了地上。

    “卧槽？？？！！！”

    这一手功夫，可把王远和东方未明惊得够呛。

    萧峰的武功为什么牛逼？讲道理，就丐帮那点武学，放到江湖内还真算不上特别强，萧峰最强大莫过于这一手可以隔空取物的擒龙功。

    隔空控物，隔空取物在江湖中的确也是一门极其高深的武学，只有武功造诣达到了一定程度才可以做到真气外放，如臂指使。

    眼前这人随便一指便能将东方未明的火把拦住并不稀奇，毕竟王远自信以现在的修为也可以做到，可让火把转个弯调头回去插在石壁上，这就相当恐怖了。

    王远现在属性来说，攻击力已然丝毫不虚任何绝顶高手，防御力更是无人能及，可在技巧运用方面着实要差了一个层次。

    这些个绝顶高手那技巧高的，根本就不是人，连王远都无法想象这到底是怎么录入的。

    绝顶高手王远见过不少，除了张无忌那种恶心死人不偿命打不死的小强以外，王远交手过的最强高手莫过于李秋水了，可再看眼前此人，显然李秋水都有所不及。

    绝顶高手也有三六九等之分的。

    （说到这里，肯定会有很多人不服气，觉得逍遥派应该十分牛逼才是，其实原著里逍遥派并不是特别强，逍遥三老虽是绝顶高手，但原文有写无崖子把内力传给苏星河不敌丁春秋，无崖子没有战绩不能评论，逍遥三老中最强高手莫过于天山童姥，也只有天山童姥属于一档绝顶高手，李秋水比天山童姥要差了很多，就连玄慈也评论，逍遥派武学华而不实，当然不能否认北冥神功和凌波微步的强大。还有就是强与不强那都是相对而言，毕竟萧峰鸠摩智之流过于变态，相较之下逍遥三老就没那么出彩了。）

    “擦！”

    东方未明逃跑未遂，当即身形一晃，使出【消声觅迹】，消失在了空气中。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！？留下吧！”

    那老者微微一笑，手指晃动不紧不慢的往前一递，一道劲力往前射去。

    “噗嗤！”

    一声闷响，东方未明被打的显出了行动，气劲穿过了东方未明的膝盖，东方未明半跪在了地上。

    没办法，这老者武功太高了，在绝顶高手中都属于第一档的狠人，东方未明只有一百级不到，门派绝学没有练到顶，甚至都没有飞升，其实力对抗一百三十级的掌门BOSS都会费劲，如何会是这般绝顶高手的对手。

    隐身状态下，当场就被洞察并一招解决。

    “拈花指……”

    而一旁的王远看到那老者的招式，心中蓦的一震。

    他娘的，这不是少林寺绝学吗，这狗东西也不是和尚啊，还有这声音……总觉得在哪里见过。

    见东方未明慌乱至极还能闪过要害，没被秒杀，只是被击中的腿，老者淡淡道：“不错！能躲过要害！你这年轻人算是有前途！”

    说话间，老者站起身来剑指一并，屈指虚晃一下，又是一道气劲射向了东方未明。

    方才东方未明在隐身状态都没能躲过老者的一指，此时东方未明断了一条腿，移动速度大幅度下降，自然是躲不过了。

    眼见东方未明要被那灰衣老者一指戳死，王远身形一转挡在了东方未明身前。

    “噗！”

    气劲射在了王远的后背上，护体真气被气劲破开，王远被强大的力道撞得往前一个趔趄，后背一阵酸麻。

    -2214

    一个硕大的掉血数字在王远脑袋上飘了起来。

    不愧是绝顶大高手，王远平日里所遇敌人，无论武功多高，在王远的全力防御下，最多也就打出三位数的伤害，此人只是随便一指，便能破开王远的护体真气，打出了两千多点的高输出，可见此人修为之高，已经达到了不可思议的境界。

    “咦？”

    那老者微微一愣，仔细盯着王远道：“金刚不坏神功！！怎么又是你！！！”

    “哦？你也见过我？”王远转过头来盯着那人道，他早就觉得这家伙声音熟悉了，就是一时想不起何时见过。

    “哈哈哈！”

    老者哈哈一笑道：“大理一别，已经好久了，那时候你才初出江湖而已，想不到这么短的时间内，你已经有如此高的修为。”

    “大理？绝顶高手？初出江湖，你是……”

    听老者这么一说，王远突然有印象了。

    这老者不是别人，正是王远刚进游戏那会儿，在大理身戒寺遇到的第一个绝顶高手……

    就当时而言，此人武功就高的可怕，玄悲可是仅次于玄慈的少林寺第二高手，只一招就被此人当场打死，可见其武功修为已然登峰造极。

    那时候王远修为尚浅，使了个诈死的诡计，让杯莫停调虎离山，这才得以苟活，并收了玄悲的尸体。

    想不到如今自己已经这般境界，在遇到此人，还是远远不及。

    “燕龙渊！！”

    思及此处，王远也想起了这老头的名字。

    “好和尚！原来你还记得老夫！”燕龙渊呵呵一笑。

    “狗屁的燕龙渊，他就是慕容博！”东方未明嚷嚷道：“这老匹夫害死萧远山后就诈死化名燕龙渊一直躲在暗处挑拨大宋和其他国家的关系，可不能放过他！”

    “我……”

    王远无语。

    东方未明想的太多了，眼前此人岂是一般的绝顶高手？无论他是燕龙渊还是慕容博，绝非二人联手可以敌得过的。

    毕竟王远的修为和慕容博相差太远，东方未明在这种级别的战斗里，根本也没啥作用。

    “哈哈，就凭你？”

    听到东方未明的话，燕龙渊哈哈一笑，纵身来到了二人身前一丈处，一掌对着东方未明就拍了过来。

    东方未明手里拿着慕容博诈死的证据，燕龙渊自是要先解决他，把证据抢回来再说。

    燕龙渊掌力雄浑至极，隔着数米远，二人都能感受到此人浑厚的掌力，随着掌力扑面而至，内功修为不高的东方未明甚至气息闭塞，运转不起来。

    “喝！”

    这时，王远爆喝一声，双手齐出，左手一圈，右手一横使出一招【见龙在田】，一道气墙挡在了二人身前。

    “砰！！”

    燕龙渊掌力拍在气墙上，气墙应声而碎，紧接着一声龙吟，王远一招【潜龙勿用】反击了回去。

    “！！！！”

    燕龙渊万没想到王远如此霸道，明知道自己的修为，还敢硬接自己的掌力，眼睛一瞪，当即再次出掌。

    “轰！”

    二人掌力轰在了一起。

    真气在狭窄的墓室内私下扩散，将里面的棺椁书桌尽数掀飞，王远和燕龙渊各退了一步。

    “好小子！真有你的！”

    燕龙渊暗暗惊叹，以他的武功修为，即便是同辈或前辈，在这世上本已难逢敌手，没想到今日却和一个后辈拼了个旗鼓相当，这属实有些匪夷所思。

    要知道上一次见到王远的时候，王远还是被燕龙渊一招就能秒杀的货色。

    燕龙渊心下震惊，王远更是惊恐。

    【潜龙勿用】可是当身技，而且能加倍反弹对手的攻击。

    燕龙渊不仅在当身技的空档反击，还能用出更强的一掌，这尼玛怎么打？变态如萧峰也不过如此好吧。

    “你快走！”

    王远心思极快，知道硬刚肯定不是燕龙渊的对手，于是随手抓起东方未明，使出【释迦掷象功】，对着洞口往上一扔。

    “噗！”

    东方未明整个人化作暗器，撞断了挡在洞口的火把，被王远给扔了出去。

    “想跑！！没那么容易！”

    东方未明手里拿着慕容博诈死的证据，燕龙渊自是不能放过他，他也知道王远修为极高，即便自己能打得过，一时半会也收拾不了这铜头铁臂的大和尚，于是干脆丢下王远纵身而起，便要跳出洞口去追东方未明。

    “下来吧你！”

    王远二人来这里的目的就是为了拿到证据，自是要拼命保护东方未明。

    就在燕龙渊飞到洞口的一瞬间，王远右手往上一举，一道龙形真气脱手而出。

    擒龙功——抢珠三式。

    龙形真气一转，卷在了燕龙渊的脚踝上，王远猛地往下一拉。

    燕龙渊失重，身形直直跌落。

    “嘿嘿！”

    拽住燕龙渊后，王远左手一招【恶龙掏心爪】跟上，直取燕龙渊胯下。

    可谁知那燕龙渊武功卓绝，脚踝一抖便挣脱了王远的空中，半空中脚尖凌空一点，一个转折落到了王远的背后，对着王远的后心连点一十三下。

    少林龙爪手之——兴云布雨。

    燕龙渊手法极快，寻常少林高手用这一招，就是十三指连环点出，而燕龙渊的十三指却几乎是同时落在王远身上。

    -211

    -311

    -241

    ……

    一连串的伤害在王远脑袋上飘起，这一波下去，就带走了王远四千多点气血。

    就这手段，就足以骇人听闻了，更可怕的是，这一招还是针对王远刚才那一抓使出来的。

    以彼之道还施彼身，你拿龙爪手抓我，我就给你一下，私人订制，童叟无欺，这燕龙渊还真是无时无刻不在炫技。

    得亏王远皮糙肉厚，耐打的狠，四千多气血也算不得太多，可技不如人属实让王远心里恼火。

    自己好歹也是功夫高手，名门世家，一代宗师，却被一个NPC这般羞辱，简直不能忍。

    “你大爷的！”

    王远一咬牙，左手推右拳，腰一用力，右肘二力合一，猛地往后一摆，对着燕龙渊的老脸就砸了过去。

    昂拳——摆尾式！

    “这是什么招式？”

    王远不用游戏的功夫，燕龙渊就不认识了，愣了一下抬手一挡将王远的手肘挡住。

    这一击虽然势大力沉，可却是普通攻击，并未将燕龙渊击退。

    “你小子在逗……”

    燕龙渊见这一招如此稀松，刚要嘲讽一番，转过身的王远脚下一抬，一脚蹬在了燕龙渊裆下。

    “我……”

    燕龙渊后面的话，被王远硬生生怼回了嘴里。

    燕龙渊的设定机制就是以彼之道还施彼身，只要是游戏里的招式，这老家伙都可以反制，这就很恶心……无论玩家用什么功法，他都可以料敌机先并用更高明的手段破解，无耻的令人发指。

    所以王远干脆就不用游戏招式了，不用游戏里的招式，燕龙渊老贼就无法反制。

    “看石灰粉！”

    一脚把燕龙渊踢得后退了几步，王远从地上抓起一把土，对着燕龙渊的脸就扔了过去。

    泥土自然没有石灰粉那样的威力，可燕龙渊一听是石灰粉，吓得赶紧闭眼。

    王远趁机上前一步，双手卯足了力气，往上一托，托在了燕龙渊的下巴上，燕龙渊被直接打飞了出去，撞在了墓室的墙壁上。

    可绝顶高手到底是绝顶高手，不仅能打而且抗打。

    王远占了两招便宜不假，但那都是普通攻击，对燕龙渊的伤害微乎及微，燕龙渊撞在墙壁上，手掌往后一拍一个借力便飞了回来，对着王远胸口就是一脚。

    王远真气运转，不闪不避硬接燕龙渊一脚，伸手就要抓燕龙渊，燕龙渊半空一个转身，另一只脚一脚踢在了王远的太阳穴上，把王远给踢翻在地。

    接着又一脚狠狠对着地面落下，要把王远的脑袋踩烂。

    王远一翻身躲过燕龙渊的攻击，张开嘴就咬在了燕龙渊的腿上。

    “啊呀呀呀……你个王八蛋！”

    燕龙渊被咬的气质全无，破口大骂。

    ……

    这二人拳来脚往，一个武功卓绝，见招拆招，招招直取要害，一个皮糙肉厚，死缠烂打，硬是不依不饶。

    顷刻间，交手二十多个回合，竟然谁都没讨得便宜。

    王远有金刚不坏之躯，脑袋被燕龙渊打的鼻青脸肿，活像个猪头一般。

    燕龙渊这般绝顶高手，身上的衣服则被王远扯得破破烂烂，宛若丐帮。

    看着眼前的和尚，燕龙渊心态有点崩。

    论武功和修为，王远虽然强悍，可还未到决定致敬，但这小子太抗揍了……随随便便的攻击，对他来说根本就不叫事，而且这和尚出手极度的下三滥，简直无所不用其极，燕龙渊怎么说也是绝顶高手一代宗师，碰到这种打法也有点迷。

    之前燕龙渊就和王远交过手，知道这货难缠还卑鄙，可也没想到会这么难搞。

    绝顶高手之间战斗没有绝对的把握是不会放大招的，王远的无敌还没用，燕龙渊也不敢轻举妄动，生怕自己招式落空。

    同样的，王远也不敢用大招。

    像燕龙渊这样的绝顶高手，气血血条都是七位数起步上不封顶，当日王远是偷袭没防备的李秋水，才堪堪将其打死，燕龙渊全面戒备状态，又是精通防御的大高手，随随便便放大招若是打不死他岂不是很尴尬。

    二人彼此投鼠忌器心照不宣，谁也不敢下死手。

    “停停停！”

    到底是拳怕少壮，最后还是燕龙渊先喊暂停，气喘吁吁道：“你这和尚有完没完，我上次饶你一条命，你不仅不感恩，却在这里百般阻拦，我又没惹你！”

    “放你……阿弥陀佛！”王远道：“上次是老子聪明才能活下来！跟你有什么关系！”

    “不要在意这些细节！”

    燕龙渊忽悠道：“那人现在还没出燕子坞，老夫还有机会，只要你不在纠缠我，我便不杀你如何？”

    “杀我？就你？”王远极度不屑。

    交手这么多回合，王远自然对燕龙渊的实力有所了解。

    这老家伙武功修为的确很高，和输出嘛……也就那样，以王远现在的属性打是打不过了，可燕龙渊想杀他也没那么容易。

    “那你特娘的想怎样？”燕龙渊怒道：“是不是让老夫给你磕一个？”

    “哈哈！别那么客气嘛……”王远笑嘻嘻道：“小僧不是那种不近人情的人！你可以尝试着贿赂一下我……我可听说慕容世家藏着全套的七十二绝技，身为少林寺弟子，说实话我都没见过全套的七十二绝技呢。”

    “你这和尚！莫不是再抢？！”

    “阿弥陀佛！”王远正色道：“七十二绝技本来就是我们少林寺的东西，小僧拿回去不过是物归原主而已！”