    “怎么说？”朱樉越听越是觉得韩度话中带着深意。

    韩度看了黄中一眼，说道：“若是黎氏真的暗中篡权的话，那肯定会将陈氏一族给掌控起来。即便是明面上陈氏一族和以往一样，暗中也会派人盯着他们。一觉睡下，说不定还没有等到明日早上便人头落地。试问，只要是个人，谁会想过这种朝不保夕的日子？”

    “你到底想要怎么样？”听着韩度的话，方孝孺脸色有些不悦，他从韩度的意思当中听的出来，恐怕韩度想说的办法，不怎么光彩。

    韩度却没有丝毫不光彩的感觉，见方孝孺问了，便解释道：“如果现在安南内部黎氏一族和陈氏一族真的针锋相对的话，那咱们的机会就来了。”

    “侯爷的意思是，扶弱锄强让他们自相残杀？”黄中脸上顿时露出激动的神色，豁然问道。

    韩度笑着轻轻摇头，说道：“不，这样做的话，太过费时费力，还不知道会拖延到什么时候。如果是以前只有你一个人的话，你可以用这一手。

    但是现在既然秦王和本侯来了，那就没有必要了。咱们要的只是一个师出有名而已，只要能够联系到陈氏的继承之人，让他主动请咱们平定安南，不就可以了？”

    “可是这样一来，和咱们拨乱反正有什么区别？秦王觉得韩度有些多此一举，绕来绕去还是只得了一个师出有名而已。

    韩度满含深意的看了朱樉一眼，又将目光转向方孝孺两人，见他们都是一副完全不明白的样子。便笑着解释道：“当然不一样。咱们拨乱反正，那这安南的江山，还是他陈氏的，和咱们没有丝毫的关系。但是若是让陈氏主动请咱们帮忙，那他们总要表示一二，不能让咱们白帮忙吧？”

    “当然，若是陈氏识趣，能够将整个江山交给大明的话，那就最好了。”

    嘶~

    嘶~

    嘶~

    ......

    三声抽气声过后，几人同时大喜。原本大家都以为韩度是想要趁火打劫在陈氏手里捞些好处，没有想到韩度的胃口竟然这么大，竟然想要将整个安南一口吞下。

    心情激动的几人当中，方孝孺还算是冷静。他虽然是读书人，但这可是开疆拓土之功啊。读书人也是追求功名的，立功、立德、立言，能够先立功也不错。

    “你是不是高兴的太早了？陈氏又不是傻子，怎么可能轻易将江山拱手相送？”

    面对方孝孺的诘问，韩度没有生气，还是一副笑呵呵的表情道：“陈氏当然不傻，若是往常咱们只要敢提出来，他们肯定和咱们拼命。但是此一时彼一时，现在他们在黎氏的阴影下朝不保夕。黎氏既然敢暗中篡位，架空陈氏，随意废立国王，那就说明在安南黎氏的实力要比陈氏大的多。若他们不想有朝一日阖族死绝，那就不敢不答应咱们的条件。”

    “都命悬一线了，陈氏还有何选择的余地？若是拒绝咱们，那他们就必然会死无葬身之地。答应了咱们的条件，大明还可以给陈氏一个王位，全族迁到京城去荣养起来。这结局，可要比他们在黎氏的屠刀下人头落地，要好太多了。”

    “哈哈哈......”听了韩度的解释，众人心里再无疑惑，不约而同的想到陈氏被皇上封王荣养在京城的样子，禁不住笑了起来。

    ‘京城繁华，陈氏肯定会乐不思蜀的。这安南，还是让本王来打理吧。’朱樉毫不客气的想着。

    有了目标，朱樉瞬间振奋精神，侧头朝黄中吩咐道：“黄中，听令。”

    “末将在。”黄中连忙从椅子上站起，朝着朱樉躬身抱拳一拜。

    “立刻派人入安南，将黎氏和陈氏现在的情况打听清楚，本王要亲自查看。还有，派人暗中探寻这陈氏的继承人是谁，最好是能够联系上他。告诉他，本王可以为他报仇，但条件是迁往大明。”朱樉端起高高在上的姿态，轻描淡写的就对陈氏下了判决，根本就不怕他们不就范。

    “末将遵令。”黄中也笑着直起身来。

    韩度神色带着几分得意的朝黄中说道：“陈氏若是敢不答应，那你就让人告诉他们。咱们会将他们和咱们联系，想让大明为他们复国的消息透露出去。这消息若是传到黎氏耳朵里，他们就必死无疑。哈哈，不管咱们提什么条件，他们就算是想拒绝都不可能。”

    一击......必杀！

    朱樉看着韩度笑的开怀，忽然后背升起一股寒意，鸡皮疙瘩瞬间爬满脖子以下。韩度这一手，太毒了，看似给了陈氏两个选择，但其实只有一个。

    那就是同意条件，去大明享福。

    除非，陈氏的人都不怕死。

    黎氏若是知道陈氏和大明联系，并且请大明出兵帮他们的话。那肯定就不会再像现在这样遮遮掩掩，一定会毫不犹豫的将陈氏一族斩尽杀绝。因为只有陈氏一脉彻底断绝，黎氏才有足够的理由强行霸占安南，但凡让陈氏活了一个，那都是祸患无穷。大明完全可以借着拨乱反正的理由，直接派兵攻打安南。

    黎氏虽然再狂妄，也不会认为他们会是大明的对手，如果一旦大明参与进来，留给他们的就只有死路一条。所以，为了不给大明掺和进来的借口，就只有请陈氏都去死了。

    虽然说韩度的计策毒辣了点，但是这是对付安南的，越是毒辣，朱樉越是喜欢。顿时大笑起来：“哈哈哈，好，就这么办。”

    随后就朝着黄中吩咐道：“你立刻派人潜入安南，无论如何也要查清楚陈氏最有资格继承王位的人是谁。他若是愿意拱手奉上安南，本王看在他知情识趣的份上，会上奏父皇给他一个王爵。若是不肯，哼哼，宰了他，再从陈氏里面换个人来。”

    “是。”黄中得令，连忙出去安排。

    黄中镇守安平数年，和本地的土人进行交易，自然也少不了和安南的商人打交道。商人嘛都是逐利而生，安南的商人也不例外。虽然安平经常被安南骚扰，但是无奈，大明的东西太好了，不管是什么，哪怕是宝钞，只要能够带进安南，那就是妥妥的暴利。

    只要有足够的利润，不管是什么样的地方，商人们都敢去。

    于是，黄中便分别找到几个商贾，将人手安插进商队里面。这样的事情，并不鲜见，商队想要来安平做生意，必须要黄中点头首肯才行。因此，这些商人也不敢不答应。

    过了半月有余，消息总算是传出来了。

    韩度等人又聚在一起。

    “王爷、侯爷、方大人，末将的人传回消息说，这黎氏果然在安南权倾朝野，不仅废立安南王，而且在安南倒行逆施，现在安南吏民对黎氏父子敢怒不敢言。”

    “敢怒不敢言才好。”朱樉拍手笑道，“这样咱们出兵的时候，更加的名正言顺。”

    韩度也不禁笑着点头道：“是啊，本来我还担心，要是这黎氏将安南治理的四平八稳，那咱们即便是占领安南，也难免会有人思念黎氏的好处，抗拒咱们插手，对咱们将来的治理不利。现在看来，黎氏可真是一群好人，想咱们所想，急咱们所急，心里向着咱们呢！”

    “哈哈哈......”韩度一番颇为有趣的话顿时让几人大笑不已，尤其是朱樉笑的最大声。

    方孝孺闻言，也不禁莞尔。韩度这张嘴真是厉害，三言两语便将黎氏贬得一文不值，简直就是杀人诛心。

    笑过之后，朱樉朝着黄中继续问道：“那陈氏的后人呢？有找到吗？”

    “当然，”黄中立刻点头，“这陈氏在安南可谓是枝繁叶茂根深蒂固，或许黎氏之所以不敢直接谋朝篡位，也和这个原因有关。陈氏在安南的族人不少，但是最有资格继承王位的，是前安南王陈日亘之孙陈天平。”

    陈天平是前安南王的孙子，自然是最有资格继承王位的，也是最有资格决定安南命运的人。只要他肯将安南拱手让出，那事情就好办了。

    韩度弹了弹手指，出声问道：“那和他有过接触吗？他同不同意咱们的条件？”

    黄中的脸上的笑意慢慢消失，迎着几人的目光先是点头，随后又缓缓摇头，“末将的人找到了他，并且将咱们的条件和他说了。但是此人不像是个昏庸之辈，对于咱们能够出兵攻打黎氏，他非常的赞成，甚至毫不犹豫的就带口信给末将，他表示可以出面邀请咱们出兵安南。可是对于咱们的条件，他却是坚决的反对，甚至说大明德配天地，亿育四海，为何会看上安南这弹丸之地。若是大明能够伐罪吊民，兴灭继绝，他愿立誓世世代代侍奉大明。”

    韩度和朱樉方孝孺两人面面相觑，这个陈天平是不是疯了？以为他说大明几句好话，大明就屁颠屁颠的出兵帮他攻打黎氏一族，然后等到将黎氏消灭了，再完完整整的把安南留给他？

    他陈天平又不是老朱的私生子，大明凭什么耗费人力物力，为他打生打死？

    从未见过如此厚颜无耻之人......韩度低头皱了皱眉，空手套白狼这是我的看家本事。你陈天平算什么东西，也配玩这一手？

    “你的人有没有告诉他，若是他不同意，那咱们就只好将他和咱们联系的消息告诉黎氏了？”韩度有些不信的问道。难道这世上真有不怕死的人？要知道，一旦黎氏知道陈天平和大明有联系，肯定不会放过他。

    “说了。”黄中立刻回答。

    说了都还不肯答应，那这多半不是一个肯轻易屈服的主......韩度沉吟着想到。既然不肯合作，那这样的人就没有必要留着了，韩度冷冷说道：“他不答应就让他去死，了不起咱们再换一个人罢了。而且现在看来这家伙比较精明，轻易不会被咱们被吓住，留着他对咱们来说，也不见得就是一件好事。”

    朱樉闻言，不禁附和着点头，说道：“也好，反正陈氏一族在安南人数众多，他不肯答应，自然有的是会答应的人。”

    “恐怕没有这么简单。”出乎所有人的意料，此刻黄中说话的时候，脸上露出苦笑。

    面对几人疑惑的目光，他连忙解释道：“这陈天平不仅仅是前国王的孙子，而且他还很年轻，到现在都还没有子嗣。而其他的各脉，和陈日亘这一脉的血缘有些远，严格说起来并没有足够的资格继承王位。”

    没有子嗣，那就是说，杀了陈天平，安南王一脉就此断绝了。而其他的支脉又不够资格，也就是说，现在陈天平反而是韩度等人师出有名的关键了。

    难怪他连威胁都不怕，他这事笃定了大明不会杀他啊。而且，若是大明杀了他，那更是再也不可能收拾安南民心，简直就是得不偿失。

    朱樉抬眼看向沉思的韩度，问道：“咱们现在怎么办？”

    这问题的确是棘手，韩度也有些难以抉择。不过，很快韩度就反应过来，当断不断反受其乱。

    沉声说道：“咱们总不能够让一个佐尔小国的王孙给吓住了吧？既然他想要找死，那咱们就成全他。”

    抬眼看着黄中，说道：“派人将消息传给黎氏，我倒要看看，死到临头他还能不能像现在这样硬气。”

    有些人就是自作聪明，看不清形势。安南现在的局势，可以说，陈氏除了一个名号之外，什么都没有了。即便是大明不占据安南，安南要不了多久也会落入到黎氏一族手里。

    也就是说，其实从现在开始，安南已经和陈氏没有丝毫的关系了。陈天平唯一的作用就是让韩度等人师出有名，以及合情合理的将安南纳入大明版图。

    说实话，韩度等人给陈天平的价码也不算低。拿一个早就不属于自己的东西，换陈氏世世代代的衣食无忧，不管怎么看都是赚了的。

    可惜，人就是免不了贪心。尤其是聪明人，总以为靠着自己的聪明才智可以纵横捭阖，占尽便宜。可这世上，哪里有那么多便宜好占呐！

    “末将明白。”黄中原本也很是看重这陈天平，能够找到这么一个名正言顺的王位继承人可不容易。但是正如韩度说的那样，既然他如此不识好歹，想要不碰南墙不回头，那就让他去死吧。

    “可是，若是咱们没了大义名分，那即便是将安南攻打下来，也难以安抚民心吧？”方孝孺更多想到的是民心，得民心者得天下。

    韩度不以为然的说道：“民心固然重要，但是没有也没什么大不了的。而且，黎氏不是在安南倒行逆施吗？一旦他们杀了陈天平，那百姓的怒火肯定会朝着黎氏而去，安南必然会变得更加动荡和内乱。等到安南大乱之后，百姓苦于战乱人心思定之后，咱们再站出来安定安南，收拾民心也是一样的，也就是要麻烦一点，时间拖的长一点罢了。”

    这......倒是一个不是办法的办法，方孝孺也不得不点头承认韩度说的有理。既然得不到，那就干脆让安南自己毁去。等到百姓受够了黎氏和陈氏的苦楚，大明再站出来的时候，他们就不会再抵触了。

    几人都没有意见，计策就此定下。

    黄中回去之后，立刻就派人前往安南，到处散播陈天平已经和大明结盟的消息。并且还拿安平现在的大军说事，说这些大军就是因为大明要帮助陈天平，才会到来的。

    黄中都能够通过商队悄悄送人进如安南，黎氏也不是瞎子，在韩度等人大军到来的第一时间，十万大军聚集在安平港的消息，就被送到了黎氏父子的手上。

    这两年他们多次和明军交手，自然知道明军有多么厉害。虽然他们顾及着安平港守军背后的大明，在进攻安平港的时候没有竭尽全力，但是明军的火器之凶猛，还是给黎氏父子留下了深刻的印象。

    现在大明十万大军云集安平港，黎氏父子自然不能不紧张起来。一面派人盯着明军的动静，一面暗地里调兵遣将，准备集结兵力对抗大明。

    这个时候忽然爆出来，明军是被陈天平给找来的消息，黎氏父子瞬间鼻子都气歪了。明明陈氏都是黎氏父子眼中的一盘菜了，想什么时候吃，就什么时候吃。留着陈氏一族，也不过是黎氏父子觉得时机未到罢了。

    现在陈氏竟然敢跳起来啄了黎氏父子的眼，那自然没有什么好客气的。当即下令，捉拿陈天平。

    而陈天平拒绝了大明之后，也怕大明真的将消息给透露出去，于是时时刻刻都派人盯着各处的动静。在陈天平看来，既然大明想要名正言顺的攻打安南，那就绝对少不了他的帮助。他正好可以借此和大明谈条件，对于大明的要挟他虽然也怕，但是事到临头他不赌一把，又如何安心？

    搏一搏，万一大明又答应了呢？

