    三个人目光确认之后，

    元始天尊便是率先开口：“平心娘娘可在？我等三位圣人，有事找平心娘娘。”

    接引道人和准提道人也是看着前方那有着结界的地道，等待着平心娘娘的回应。

    平心娘娘：“不知道三位道友有什么事情。”

    平心娘娘语气寡淡，看了三位圣人，根本没有一丝的心态波动。

    毕竟她本身也是圣人级别的。不过是被鸿钧道祖幽禁在地府中罢了。

    听到平心娘娘的言语，准提道人就坐不住了，

    毕竟闻道人可是他的门生，现在闻道人去了封神榜，龟灵圣母却是复活，他自然是非常不爽！

    准提道人：“我准提，斗胆问一句，平心娘娘为何要将龟灵圣母的元神放出地府！这本身事关封神量劫，还请平心娘娘给出一个交代！”

    接引道人也是补充道：

    “正是如此，这龟灵圣母乃是我西方的弟子闻道人将其元神打散，送入地府之中，为何隐士圣人过来要龟灵圣母的元神，平心娘娘就给！”

    元始天尊也是悠悠的说了一句：

    “事关重大，还请平心娘给一个交代。”

    面对阐教的圣人还有西方教的两位圣人的逼问，平心娘娘依旧很淡定。

    “地府乃是我所创，地道乃是我以身所立，这里的规则，全都由我个人意愿决定，三位圣人请回吧。”

    平心娘娘这话虽然说得非常平静，但是却是非常的硬气。

    明着说，这是我的事情，你们莫管，也没有资格管！

    元始天尊还有准提道人接引道人三个人愣住了。

    他们想到了平心娘娘会比较硬气，哪里能够想到，居然硬气到了如此地步？

    平心娘娘她没有说，若是可以，她自然也会去制止这隐士圣人，乃是对方实在是太强大了啊！

    就凭那双拥有大道之力的双手，就不是她平心一个圣人能够阻挡的。

    所以她只能任由隐士圣人，在自己的道场地府之中，在她的眼皮底下，将龟灵圣母的元神给拿走！

    她无法阻挡啊！

    准提天尊和准提道人，接引道人也是诧异了。

    平心娘娘这么说，他们完全不知道怎么回复了。

    平心娘娘也是圣人，而且因为有地府的缘故，吸收万界之魂魄，实力远比他们想象中的还要厉害。

    元始天尊说道：“平心娘娘，这是要得罪我们三个圣人？”

    平心娘娘：“又何妨？”

    平心娘娘本身就是脾气火爆的祖巫后土，听到元始天尊的威胁，顿时脾气就来了。

    他们三个圣人听了，可算是明白了，平心娘娘根本就不怕他们三个圣人啊。

    这说明了什么？

    这隐士圣人在她的眼中，一个隐士圣人的威胁比他们三个圣人的威胁加起来还要高啊。

    接引道人看情况不对，便是说道：“那就不劳烦平心娘娘了。”

    平心娘娘：“不送。”

    说完，平心娘娘便不再出声了。

    而准提道人，接引道人，元始天尊哪里还能说什么，远离了这地方。

    等到了百万里之外，元始天尊才说道：“看来，这平心娘娘愿意得罪我们三个圣人，都不愿意得罪一个隐士圣人啊？”

    准提道人：“是啊，这隐士圣人，在平心娘娘看来，威胁很大，所以她才会如此说话了。”

    接引道人：“唉，这隐士圣人，我们也是见识过的了，仅仅只是一幅画，便是将我们三个圣人玩的团团转，

    平心娘娘忌惮也是正常了。”

    接引这话说完，元始天尊和准提道人也是无话可说了。

    他们想要平心娘娘的一个回应，但是平心娘娘根本就懒得理他们！

    他们有苦说不出啊！

    准提道人：“这样一来，我损失了一个闻道人，却是什么都没得到了啊！”

    准提道人那叫一个心痛！

    若是没有这隐士圣人，准提道人绝对是愿意的！

    但是现在龟灵圣母因为隐士圣人的缘故，直接复活了！

    他们三个人，还被平心娘娘瞧不上，心中已然有无数的怒火想要爆发！

    奈何却不知道找谁去啊！

    元始天尊：“眼看这，就能戳一戳通天的锐气！

    没想到，又是被隐士圣人给化解了！可恶！”

    准提道人：“元始师兄，这最伤心的，是我才对吧？”

    元始天尊看了看准提道人，这才觉得好受多了.....

    ......

    而平心娘娘看他们三个天道圣人走了之后，

    她这才想起了，那隐士圣人给她的巨大压迫感！

    仅仅只是一双手的威能，平心娘娘当时都不敢去制止这隐士圣人将龟灵圣母的元神取走！

    想到这里，她越发觉得，宁愿得罪这三个圣人，也不愿意得罪这隐士圣人的想法是非常正确的。

    因为这鸿钧道布置的结界的缘故，他们三个圣人，根本就进不来这她的道场地道。

    所以得罪了又何妨？

    但是这隐士圣人，却是可以无视这结界，将他的手，直接过来取走黄泉路上的龟灵圣母，这说明了什么？

    这隐士圣人的实力，应该比鸿钧还要强大！

    想到这里，平心娘娘便是皱眉了。

    她如此的想到，“若是下次知道这隐士圣人想要谁的元神魂魄，自己亲自将其送到他的手中”。

    .....

    金鳌岛之中。

    云霄，碧霄，琼霄，龟灵圣母她们四个人，已经从青元的道场之中，回到了金鳌岛。

    三霄和龟灵圣母，刚到金鳌岛，便是直接前往了通天的宫殿碧游宫。

    很快，四人便是出现在了通天的面前。

    龟灵圣母（三霄）：“我等见过师尊。”

    四人齐声道。

    通天看到龟灵圣母平安回来，自然也是宽心了。

    通天：“能够平安回来就好。”

    龟灵圣母：“让师尊担忧了，是徒儿不好。”

    通天摆摆手。

    通天随后便是说道：“又是你们的大师兄出手吧？”

    龟灵圣母：“正是，师尊，我被闻道人吸了修为，元神魂魄随后去了地府之中，

    我以为就要见不到师尊和师弟师妹们准备轮回的时候，一双巨大的手，在虚空之中出现，然后将我的元神魂魄，直接从地府之中带出，

    等我醒来才发现，那便是青元大师兄，强行把我从地府之中拉回。”

    通天自然是知道的七七八八，但是从龟灵圣母这里知道细节，他还是十分的震撼。

    云霄也是说道：“是的师尊，大师兄当真是太强大了，

    我们三姐妹将龟灵师姐送到大师兄的道场过后，亲眼看到大师兄单手伸入地府之中，

    然后将龟灵师姐的元神魂魄给捞回来，然后将龟灵师姐给复活了。”

    通天点点头，得到了青元的道场之内的细节后，通天的脑海中一已经知道了青元到底是怎么将龟灵给救活了。

    通天没有明说，但是他的瞳孔已经扩大。

    别的不说，能突破鸿钧给地府的设置的结界，

    还能从平心娘娘那里强心取出龟灵的元神，这等手段，让通天心中自叹不如。

    通天：“你们的大师兄，当真是强大的过分了，哈哈！”

    通天并没有觉得青元的修为远胜于他而感到羞愧，通天更多的是为自己的徒儿感到高兴。

    龟灵圣母和三霄娘娘也是高兴的笑了笑。

    谁能够想到，一直非常神秘，从未见过面的大师兄，现在已经强大到了如此地步？

    不过随后，三霄娘娘和龟灵圣母都想到了大师兄的话，几个人的表情已经开始沮丧起来。

    通天也是察觉到了。

    通天：“你们几人，怎么这幅表情。”

    云霄：“我们在大师兄那里得到了一个消息，关于我们截教的兴亡的。”

    通天：“哦？什么消息？”

    通天也是收起了喜色。

    云霄，碧霄，琼霄，龟灵圣母几个人互相看了看，让通天感知到这件事绝对不简单。

    云霄：“还是由龟灵师姐来说吧。”

    龟灵圣母点点头。

    随后龟灵圣母说道：“通天师尊，大师兄说，我们截教，在这场封神大战之中，会举教皆输，甚至连通天师尊你都.....”

    通天闻言，皱眉。

    举教皆输？

    截教数万弟子，会输给阐教的那仅仅几十人？

    通天：“继续说下去。”

    龟灵圣母：“大师兄说，就连通天师尊，也会被鸿钧道祖给幽禁。”

    通天：“绝不可能！”

    云霄：“是啊，师尊，我也不太相信，但是毕竟是大师兄所说。”

    碧霄：“大师兄说这件事情的时候很严肃，并非是开玩笑的，所以他让我们好好的修炼，多送点阐教和西方教的弟子去封神榜。”

    通天听了三霄和龟灵的话，他的内心也开始产生了动摇。

    难道说青元所说是真的？

    截教会输？

    而且会输的很难看？

    通天自然是觉得不可思议。

    因为就算输，也不过是365位正仙罢了，而截教有数万弟子啊！

    可这毕竟是青元所说，自己的大徒弟，根据通天对他为人的认知，

    他是绝对不可能以这种事情来开玩笑的。

    通天现在恨不得自己直接过去，当面询问自己的这个大徒弟，不过他还是忍住了，因为他知道，现在还不是时候。

    通天：“好了，我知道这件事情了，你们先下去修炼吧。”

    龟灵：“是，师尊，我等告退。”

    云霄(琼霄碧霄)：“是，通天师尊，我等回去修炼。”

    等到龟灵和三霄都走了之后。

    通天这才陷入了沉思之中。

    截教为何会举破灭？

    到底是经历了什么？

    通天他不得而知。

    事实上，通天他哪里知道，正是因为通天太过于疼爱自己的弟子们了。

    他也不觉得，自己的弟子多，就要让自己的截教的弟子去封神榜！

    所以等到了封神最终大战时，通天以诛仙剑阵打四圣，

    后以万仙阵，进行最后抵抗。

    可惜，因为长耳的叛变，万仙阵，最终也以失败告终，从而让数万弟子，死的死，上封神榜的上封神榜，被西方两位圣人引渡的引渡。

    可以这么说，通天因为不愿意自己的弟子去封神榜，他要保全每一个弟子，最终整个截教都输了，输的很惨！

    而这，本身也是天道的意志。

    也是鸿钧道祖所布局。

    但是，身在量劫之中的通天，还有诸多的圣人，在这场量劫里面，只是一颗大的棋子，他们可不知道最终的结局。

    通天自然也不知道。

    但是现在，他听了青元的言语，他自然也是陷入了沉思之中。

    可惜，为何输，他至今也是不明白的了。

    “等时机到了，我亲自去问问自己的大徒儿，到底为何会输吧。”

    通天呢喃的说道。

    .......

    可以这么说，龟灵圣母的复活，自然是有人欢喜有人忧。

    而大多数人，自然是非常的意外，这本身处在量劫之中的截教弟子，下了地府之中，还能复活？

    这在他们看来，是多么的不可思议啊？

    只有诸圣才明白，这是隐士圣人，强行在平心娘娘的手里，将龟灵圣母的元神魂魄给找回来了。

    这才让龟灵圣母复活的了。

    .......

    娲皇宫之中，此处仙气飘飘，氤氲之气，紫气，不断的丛生。

    圣人的道场，自然是别有一番意境。

    女娲此时也是异常的诧异了。

    这龟灵圣母，那可是身处量劫的对象。

    按理来说，平心娘娘是断断不可能给任何圣人面子将弟子的魂魄元神给放出来的。

    可现在，确实是这样子了。

    原因在女娲细腻的分析和她自己的推断中她差不多是了解了。

    那就是那隐士圣人，强行将龟灵圣母的魂魄和元神给拉回来的。

    能突破鸿钧道祖所布置的结界，从平心娘娘的道场之中，强行做到，这隐士圣人的修为，怕是要比鸿钧道祖还要强大了吧？

    不过比道祖强大多少，女娲倒是不知道了。

    “这下子，截教和通天有这隐士圣人的帮忙，这下子可有意思了。”

    阐教和西方教联合，通天多面受敌，现在通天多了一个隐士圣人的支持，这下子有意思多了。

    女娲这个逍遥圣人分析道。

    她女娲懒得管这些事情，至于八卦的事情，她还是愿意知道的。

    .......

    首阳山，八景宫。

    太上，他此时也是和女娲同样的想法。

    这阐教和截教之间的争斗，说实话，和他太上的关系并算不上大。

    太上讲究“无为而治”。

    这样的事情，太上只会去分析和推算，至于参与，他是除了没办法，才会去参加的了。

    不过就算是如此，在得知，这隐士圣人，能够突破鸿钧道祖在地道之中设置的结界，强行在平心娘娘的手中，取走龟灵圣母的元神魂魄，让龟灵圣母复活，还是让太上惊讶不已。

    至少他太上，是做不到的。

    仅仅只是突破鸿钧道祖所设置的结界，他太上就做不到了，更别提其他了。

    “这隐士圣人，确实强大的过分了。”

    随后，太上他将目光给放到了西方的那两位圣人之中。

    “也不知道准提道人白白失去了闻道人，他接下来的会不会有什么动作？”

    太上随后将两个铜币一丢，他刚得知，原来准提道人将元凤之子，有着准圣实力的孔宣收为了门生。

    “准提会让孔宣做什么？”

    太上也是有些好奇了。

