    敬天山。

    四大门主你看看我，我看看你，现场静得落针可闻。

    突然，费虹深吸一口气，咬牙切齿的道：“叶天，你个卑鄙无耻的小贼，想要老夫像宋昊苍那样向你俯首称臣，简直痴人说梦。有本事，等老夫把伤养好，与老夫光明正大一战。如果你还能赢老夫，那么老夫无话可说！”

    “哼！”叶天重重冷哼一声，犀利的目光宛若剑芒一般扫向费虹：“你们四大门派联手欺我，还好意思骂我卑鄙？”

    费虹的脸皮一阵狂抖。

    叶天撇了撇嘴，接着道：“还光明正大的与你一战？你以为赢你，会有什么成就感吗？”

    “你……”

    费虹气得发抖。

    想他堂堂南部五门的最强者，如今竟被一个小辈如此小觑。

    “所以，不臣服，只有死！”

    话音落下，叶天便是犹如离弦之箭一般射向费虹。

    拳头之上，燃烧起了恐怖的火焰，让得这方天地，瞬间变得明亮如昼。

    费虹抬起双手抵挡，被叶天一拳轰开。

    最后叶天的拳头，势如破竹的轰在费虹的胸膛之上。

    费虹的胸膛，直接凹陷了下去，发出一声惨叫，张口暴吐鲜血。

    砰砰砰……

    费虹的身子倒飞而去，相继撞断三棵大树才摔落在地，躺在地上一动不动，当场暴毙！

    金圣、云鹤轩和江雁杉，全都吓得亡魂皆冒，蹬蹬向后倒退而去，恐惧的看向叶天。

    此时这个年轻的少年，在他们眼里，简直比杀神还要可怕。

    叶天没多看费虹哪怕一眼，背起双手，目光缓缓的扫向剩下的三人。

    三人脸上都充斥着惊恐之色，再无半点门主的威严。

    “臣服，或者……死！”

    冷厉、肃杀的声音在夜空之中回荡，让得这个夜，格外的冷。

    噗通……

    江雁杉率先跪倒在地，带着哭腔道：“我愿臣服叶门主！”

    金圣和云鹤轩对视了一眼，均是纷纷颓败的低下高傲的头颅。

    噗通……

    双双跪下！

    乾天门的弟子，全都敬畏的仰视着叶天，心中骄傲无比。

    能有如此英明神武，天资绝世的少年门主带领，是他们八辈子修炼的福分。

    叶天把目光投向远方，嘴角微微上扬，绽放出一抹灿烂的笑容。

    让得冷寂的夜空，平添了几分温度。

    乾天门，贵宾别院。

    “小姐，您今晚心情不错啊！”

    罗玲一瘸一拐的端着茶水走了过来。

    秦嫣然正在院内荡秋千，嘴中还哼着小曲。

    自从那个约定定下之后，罗玲还从未见秦嫣然如此放松过。

    “小玲，你听外面的打斗声，四大门派的人已经攻上来了。叶天那家伙，现在肯定已经焦头烂额！”秦嫣然接过罗玲递来的茶水，轻轻抿了一口，嘴角微微上扬，身心愉悦。

    “凭乾天门一门的力量，是绝对挡不住四大门派联手的。叶天不想死的话，就会来求小姐。到时小姐您可一定要让他跪在地上哀求，这样才解气！”罗玲气愤的道。

    只要想到叶天，她就十分生气。

    要不是那家伙，她现在怎么可能一瘸一拐的。

    也亏得小姐身上带着疗伤宝药，不然她现在下床都难。

    “那家伙脾气倔得跟头驴似的，他真的会跪吗？”秦嫣然脸露期待之色。

    “咦……小姐，您听，打斗声变小了！怎么叶天还没来求小姐，不会是被杀了吧？”罗玲惊讶的道。

    秦嫣然急忙从秋千上跳了下来，仔细聆听，脸色逐渐变得难看起来。

    没有多说，快速冲出别院而去。

    “小姐，您不是说叶天不求您，您就不管的吗？”罗玲想要去追，但身体条件不允许，急忙扯着嗓子大喊。

    秦嫣然的确说过，叶天不求她，她是绝对不会再出手相救了。

    但是……

    她现在心里有些慌。

    生怕叶天没来得及求她，就被干掉。

    是的……

    肯定是这样的。

    叶天不是不来求她，是叶天没机会来求她。

    秦嫣然施展身法，快速朝演武场的方向冲去。

    很快来到演武场，看到乾天门的弟子跪倒一大片，秦嫣然的心中猛然咯噔了一下。

    “四大门派，你们若敢杀叶天，我让你们四大门派为他陪葬！”

    一股前所未有的杀意，在秦嫣然心头悄然而生。

    秦嫣然心念一动，放在储物袋里的宝剑便是出现在手中。

    白色身影，手持湛蓝色宝剑，冲进演武场。

    刚进演武场，秦嫣然便是瞬间如遭雷击，只见跪在地上的乾天门弟子，齐齐的转而跪向她，恭恭敬敬的齐声大喊。

    “恭迎门主夫人！”

    声音震破九天夜幕！

    怎么回事？

    乾天门不是败了吗？

    他们不是被逼迫向四大门派臣服吗？

    秦嫣然惊讶的看向众弟子的尽头，那里，站着一个伟岸威严的少年，负手而立，面含微笑的远远的望着她。

    那样子，就好像在欣赏一件胜利品般。

    这个少年自然不是别人，正是叶天。

    “他们挡住了四大门派的进攻？”秦嫣然觉得不可思议。

    然而，让她更不可思议的是。

    跪在地上的，不仅只有乾天门的弟子。

    还有四大门派的弟子，就连金光门门主金圣、天武门门主云鹤轩和七曜门门主江雁杉，都跪在地上，对叶天马首是瞻。

    在场中人，只有两个人没跪。

    一个是叶天的父亲叶青山，一个是太上长老宋昊苍。

    宋昊苍都是微微俯首，默默站在叶天的身后。

    嗡……

    秦嫣然的脑海顿时发出一阵轰然大响。

    这画面，对她的冲击力，实在是太大了。

    与她的预料，与她的幻想，与她的意愿……

    背道而驰！

    他，到底是怎么做到的？

    秦嫣然的目光，扫视了一遍四大门派的人后，再次投向叶天。

    震惊、意外、难以置信……

    各种情绪萦绕心头。

    突然，叶天嘴角微微上扬，浮上一抹意味深长的笑容。

    此时他只展现出御气七重的境界，秦嫣然恐怕想破脑袋，也想不明白这是怎么回事吧？

    “然然，你来了，过来吧！”

    叶天对着秦嫣然招了招手，那样子，简直就像一个宠妻狂魔。

    哗啦！

    众弟子，瞬间让开一条大道。

    动作整齐划一，一气呵成。好像早就训练过似的。

