    第295章 古神附体

    雨族13圣祖的声音之中充斥着无尽的怒火与杀意。

    在这一瞬间，整个古界之中的所有人在那可怕的杀意之下，浑身忍不住的颤抖，直接被吓得跪在了地上。

     13圣祖的眼神，冰冷的可怕，让人不敢直视。

    这瞬间他怒到了极点，他的身边出现了一个个的文字，开始推算到底发生了什么？

    然而，在他刚刚推算到一半的时候，一道身影爆掠而来，落在了他的身旁，神色惊恐的说道。

    “圣祖，不好啦，不好啦，族长他们全部陨落了！”

     13圣祖本来就暴怒，在这一瞬间突然听见了这一句话，怒火直冲天阙。

    这瞬间的他，没有控制好自己的力量，让自己身前正在推算的一切破碎。

    他那如同恶魔一般的眼神，死死的盯着眼前的这道身影，声音冰冷彻骨的问道：“你说什么？”

    “今日出去的所有人都陨落了吗？”

    他的声音如同雷鸣一般，在眼前这位强者耳朵之中响起。

    此人看见13圣祖那双血红的眼睛，她的身体忍不住的一颤，扑通的一下跪在了地上。

    一脸惊恐的说道，“回13圣祖，今日出去的人都死了，都死了！”

    雨族可是圣族，从上古结束开始，他们就从未有强者在外陨落过，但是今日突然之间死了这么多的强者，此人难以镇定下来。

    “该死！”

    “该死！”

    “这大周皇族竟然有如此可怕的底蕴，没有想到他们带着神灵法旨前去，同时自身也拥有着造化中期的修为，如此强大的实力，竟然没有将对方镇压，反而被对方给灭了！”

    这瞬间的雨族13圣祖那双眼睛之中闪烁着危险的光芒，他的声音刚刚落下，再一次推算了起来，这瞬间的他直接选择了大周皇朝推算，很快就知道了发生的一切。

    知道今日毁掉雨神法旨与斩杀雨族强者的人是大周皇族的强者，他的那双眼睛迸射出冰寒彻骨寒光。

    冷冷的吩咐道：“本祖命令你立刻唤人前来，本祖要亲自前往大周，皇朝将大周皇朝覆灭，鸡犬不留，否则难解我心头之恨！”

    “我雨族可是圣族，圣族不可辱，不可欺，区区一个世俗皇朝，竟然出现了一个强者，就敢藐视我圣族的威严。”

     13圣祖冰冷的声音落下，这道身影感受到那森寒的杀意，根本就不敢有丝毫的逗留，这瞬间的他恨不得逃离，听见命令之后，他的身体极速消失。

    “大周！”

    双目血红，一脸杀意的13圣祖，看见这道身影远去，他念叨了大周两个字，恐怖的杀意让人不寒而栗！

    在这一瞬间，大地突然之间诡异的裂开，由青铜打造的古老棺材出现在这里，古老棺材缓缓的打开，出现了一道苍老的身影。

    与此同时，在这一瞬间，冰冷的声音从那苍老的身体之中响起，“13弟，到底发生了什么？为何我感受到了你的杀意？”

    这道苍老的身影出现，目光落在了13圣祖的身上，这道看起来苍老，如同随时都会死掉的存在，是雨族强大至极的12圣祖。

    “12哥，雨神法旨被毁掉了，一个小小的世俗皇朝，竟然胆敢冒犯我雨族，实在该死。”

    “今日，我要亲手覆灭这个世俗皇朝。”

     13圣祖这一瞬间，一脸愤怒的说道。

    “毁掉了神灵法旨吗？”

    微微皱眉，随即神色凝重的说道：“13弟不可鲁莽，对方竟然能够毁得掉神灵法旨，那么想必是实力时非常的可怕，或者有着什么强大的攻击手段，不可小觑，可不要阴沟里翻船，一切还需谨慎行事。”

     12圣祖脾气相对于温和一些，这瞬间的他，听见对方能够毁掉神灵法旨一脸的意外，同时他也猜到对方的实力绝对不弱，而他又非常的清楚十三圣祖鲁莽的性格，所以这瞬间的他解释了一声。

    然而在他声音刚刚落下的这一瞬间，突然之间他感觉到了虚空微微的一颤。

    仿佛发生了大地震一般。

     12圣祖的眉头，突然之间皱了一下。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，一道道的身影落下，这些人的眼睛之中，俱是惊恐之色，结结巴巴的解释道：“圣祖，不好了，不好了，大周皇族的强者竟然正在攻击我雨族的古界！”

    “攻击古界吗？”

    听见这句话的瞬间，13圣祖的脸色刷的一下变得极其的阴沉。

    古界被人攻击，在他看来，这是天大的羞辱。

    已经被压制下去的怒火，在这一瞬间猛地爆发而出，“12哥，此人胆大妄为，我忍受不了，我要去杀了他。”

     13圣祖的身体猛地飞起，消失不见。

    此刻的古界之外，虚空之中，一身龙袍的苏秀衣站在那里，刚才正是他攻击雨族古界入口，而引得雨族古界之中颤抖了一下。

    刚才苏秀衣试探了一下，没有想到古界的入口，竟然这般的坚固。

    在苏秀衣皱眉瞬间，突然，他的脑海之中响起了一道熟悉的声音。

    “叮！”

    “系统检测这里可以签到，宿主是否签到？”

    系统那机械的声音在苏秀衣的脑海之中响起，苏秀衣根本就没有想到自己攻击，竟然还能得到签到的机会。

    签到！

    这瞬间的苏秀衣，没有任何犹豫，虽然他自己有些底牌，但是面对强大的圣祖，若是能够再增添一些手段，那将会更好。

    苏秀衣声音落地的瞬间，突然脑海之中机械的声音再次响起。

    “签到成功，恭喜宿主获得古神附体机会一次，时长一刻钟！”

    “嗯？”

    听见系统那机器的声音，苏秀衣猛地愣了一下，一脸的不可思议，因为一直以来签到，都是奖励东西，但这一次竟然奖励的是一次古神附体的机会。

    听见古神两个字的瞬间，苏秀衣的那双眼睛之中迸射出了一抹精芒，一脸的震撼。

    迫切的想要感受古神的力量，这瞬间的他没有任何的犹豫，立刻使用古神附体。

    “古神附体！”

    苏秀衣的念头落下，顷刻之间，一股仿佛能够毁天灭地的力量，从他的身体之中爆发，苏秀衣感觉自己的修为在这顷刻之间进入了一个自己无法理解的境界。

    仿佛自己一念，就能够毁掉一个世界一般。

    (本章完)

