    喜欢怔怔地望着他的侧脸，没有错过他眼底闪过的一丝痛楚。

    ――怎么办？她好像说错话了。

    他嘴角的伤还微微泛红，想起那天在医院的情景，她有些不知所措。

    “对不起。”犹豫了半天，她才吞吞吐吐地说了三个字。

    李乔淡淡一笑，伸手捏捏她的脸蛋，“早点睡吧，明天还要带你去玩。”

    从她这别扭的语气，就知道她不是一个习惯跟人道歉的孩子，然而听到她这一句，他的心里忽然涌起一股暖意。

    “我和你一起睡好不好？”喜欢难得乖巧听话，收了小说眼巴巴地望着他。

    “你不是已经把我的床给霸占了？”合上电脑，李乔上床拍拍身侧的空位，“睡吧。”

    房间内只剩一盏落地灯发出微弱的光，黑暗也因此变得温柔起来。感觉到纤细的手臂大剌剌地挂上他的腰，李乔忍不住叹了口气――除了她之外，陪他睡觉的“女人”哪有这么小年纪的？要是让他那帮朋友知道，免不了一顿嘲笑。

    外面的雪越下越大，可以听见沙沙的声音混在风的呼啸里，而房间里却是这样的静，静得喜欢可以清晰地听到他的心跳声。

    虽然他没有父亲高大，但他的胸膛很宽，随着呼吸起伏着，温热地熨着她的脸。他的身上有种很好闻的味道，不知是沐浴液还是别的什么，很清淡，却让她闻得晕乎乎的，很舒服，也很想就这么睡过去。

    “喜欢，不要抱这么紧，”他轻轻开口，声音在胸腔里低沉地回荡，传到她耳里，“这么大了怎么还喜欢和人一起睡。”

    “我已经忘记上次跟我妈睡是什么时候了，”她闷闷地回答，“我很小就开始一个人睡，根本就争不过老爸。”

    李乔微微一怔。

    其实他能理解的――如果不知道幸福什么时候会忽然失去，那么只好紧紧抓住现在的每分每秒，叶听风对于冷欢的感情就是如此，那一个向来睥睨天下的男人，只有这一件事让他无能为力，所以，即使是自己的女儿，他也不会让步。

    只是不知道实情的喜欢，却因此有了心结。

    心里有股怜惜涌起，他抚了抚她柔软的头发，“总有一天也会有个人想只抱着你睡，谁也抢不走的。”

    “那你呢，”娇柔的声音小心翼翼地响起，“你想抱谁？”

    他的身体有片刻的绷紧，喜欢屏息等待那个早已知晓的答案，他却没有说话。

    “李乔，你就像加伊。”她轻声呢喃。

    一个人待在冰雪皇后的宫殿里不冷吗？一直这么下去，心都会冻僵的。

    “你在说什么？”李乔迷惑地问。

    喜欢窝在他胸口笑起来，脸有些发烫――如果能永远靠在这个温暖的怀里，也挺好。

    “那我就做格尔达好了。”

    去了那么多地方，等了那么久，就是为了找到你。

    李乔微笑，已有一些困意，并没有再问她，反正小孩子的心思，实在是费解。

    “快睡吧。”他无可奈何地哄她。

    “答应我一件事，我就不吵你。”

    “说。”

    “以后一定要带我去拉普兰德。”喜欢轻轻开口。

