
　　难道利用血爆术，再掀起一次天地灵气紊乱？

　　趁着六级妖兽暴动，自己逃出生天？

　　陈卓脑海中瞬间闪过念头，但很快就将这个危险的想法抛到了脑袋后面。

　　“我四周可都是六级妖兽，只要我敢利用血爆术，估计这些妖兽瞬间就会嗅探到我的气息，然后疯狂扑向我。”

　　一想到数头六级妖兽扑来的场景，陈卓就不寒而栗。

　　六级妖兽的恐怖，可不是五级妖兽能够比拟的。当初一头五级妖兽狂暴棕熊，就追得他差点丢掉小命。而六级妖兽的速度，足够让它们在逃走之前，一巴掌将他拍成肉泥。

　　此路，绝对不通！

　　除非他想同归于尽。

　　“或许，只有两个办法：

　　第一：从两头六级妖兽地盘的交界处闯过去。这样做的危险程度最低。但也有不可预料的后果，那就是一旦自己被发现，就会面临两头六级妖兽的攻击。

　　第二：改变路线，不再走原来的出口。而是从左右两侧走，绕道去三星级禁地！”

　　陈卓心中思索。

　　“六级妖兽嗅觉十分敏锐，即使我收敛气息，恐怕瞒过它们的概率也很小。或许，只有改道三星级禁地是最佳选择。”

　　去三星级禁地，并不意味着送死。

　　他只需要避开乱灵禁地中六级妖兽的地盘，从三星级禁地边缘找到一条出去的路即可。

　　“改道！”

　　他当机立断，悄悄退到了后面，然后朝着东北方潜行过去。可当他走了几里路后，瞬间转身就逃，脸色变得无比难看。

　　“该死，那里居然也有六级妖兽盘驻，而且很有可能是六级巅峰妖兽！”

　　陈卓吓得嘴唇都苍白了。

　　刚才那头妖兽，他感觉丝毫不比当初何超他们抓的雷纹烈虎弱。

　　直到远离了那里，他才停下来，喘着粗气。

　　同时心中思索：“既然这样，那只剩下西南方一个方向。若是这个方向也有六级妖兽霸占，那我只能硬闯六级妖兽地盘了。”

　　此刻他才知道，在乱灵禁地的核心区域，居然有着如此多的六级妖兽。当日自己竟然能够避开它们的感知，来到这里疗伤，实在是撞了大运！

　　不然，只要有一头六级妖兽发现他，他就是死路一条。

　　“西南方，走！”

　　他浑身血气内敛，就连精神意志都不敢肆意外放，只是凭借着对危险的感知，朝着西南方向潜行。

　　这一次。

　　似乎一路顺利。

　　陈卓越过了数个山头，走了十多里路后，都没有感应到危险。

　　只有几头三级以下的妖兽出没。

　　陈卓没有丝毫犹豫，直接精神意志爆发，强大的精神攻击瞬间斩灭了这些妖兽的精神，让它们在无声无息中死亡。

　　又潜行了差不多半小时，陈卓心中计算着：

　　“根据我的速度，我现在估计已经离开了乱灵禁地中心二三十里，前面应该没有六级妖兽了吧？”

　　“可是……这里灵气居然还是如此浓郁。”

　　他皱起眉头，悬着的心依然没有落下。

　　“好奇怪！”

　　陈卓几乎停止了前进的脚步，警惕性提到了最高。全身心感应着周围的危险。

　　但即便是他凝神感应，周围依然没有任何危险。

　　不对劲！

　　十分不对劲。

　　这里的灵气，已经超越了乱灵禁地核心地区的灵气浓度，甚至随着他的深入，灵气浓度依然在增加。

　　一般来说，灵气越浓郁的地方，有高等级妖兽潜伏的可能性越大。

　　反之亦然。

　　“难道说这里潜伏着高等级的妖兽？可为什么我没有感应到危险？”

　　他不觉得自己的感知出了问题，尤其是如今他的精神意志暴涨，对于危险的感应更是远超以往，哪怕是一头一级妖兽，他也能够察觉到对方的存在。

　　但现在，在他的感应中，任何危险都没有！

　　事出反常必有妖。

　　陈卓不敢轻举妄动。

　　他皱起眉头，心中思索：“怎么办？是继续往前，还是退回去？”

　　想了想。

　　陈卓狠下了心：“继续前进！如果现在我退回去，那么只能硬闯其他六级妖兽的地盘，那样危险概率太大。而现在，既然我没有感应到危险，那就一直往前，我相信自己的感知！一定没有错！”

　　自信，同样是武者必备的素质。

　　他定了定神，手握七星剑，身法在密林中游走，犹如一片落叶，悄然朝着前方掠去。23sK.com

　　一路上，没有引起任何动静。

　　天地间的灵气依然在变强，几乎凝聚成了实质！

　　如果不是这里太过于危险，陈卓恨不得立即停下来修炼。

　　“真不敢相信，二星级禁地居然都有天地灵气这么浓郁的地方。那四星级甚至五星级的天地灵气浓度，岂不是呼吸一口都会增强实力？”

　　这时候，陈卓心中忽然升起一个想法。

　　“灵气复苏……那天地灵气到底是从哪里诞生的？总不至于凭空诞生吧？难道是地球上某个地方有灵气源泉？或者有类似仙侠小说中说的，有灵石矿山？”

　　他觉得这种可能性很大。

　　毕竟，地球灵气复苏到如今才二十多年。

　　而这二十多年，地球上却出现了洛皇这样的强者，甚至妖兽也诞生了皇者。可如果这些人按部就班修炼的话，二十年怎么可能修炼到如此高的境界？这些人或者妖兽绝对有着常人难以想象的奇遇！

　　“或许洛皇就找到了一个灵气源泉，直接泡在灵气中洗澡，才能在二十年成为皇者……”

　　陈卓异想天开。

　　他继续在深山中游走。

　　忽然，陈卓目光微凝，他发现前方的树木，逐渐变成了低矮的草丛，绿草郁郁葱葱，长势喜人。

　　太阳从高处射下来，照耀在草丛上，让人心中都升起懒洋洋的暖意。

　　舒适。

　　惬意。

　　这深山野林中，怎么会有草丛？

　　陈卓愣了愣神，精神意志延伸出去，想探测一下草丛里是否有蛇虫隐藏。

　　下一秒。

　　陈卓几乎魂飞魄散。

　　转身朝着后面落荒而逃，眼睛里的惊骇无法形容。哪怕是逃跑的时候，他双腿都在发颤，大脑一片空白。

　　“吼~~~”

　　当他转身逃走的刹那，从草丛中传来了一个威严无比的兽吼声。这个声音，让陈卓的灵魂都在战栗。

　　紧跟着，草丛里站起来一个庞大的身躯，这个身躯浑身充满了紫晶色，威风凛凛，目光中有着睥睨天下的气势。

　　陈卓人都快吓傻了。

　　“王境妖兽！”

　　“居然是王境妖兽紫晶苍狮。”

　　陈卓嘴唇都在哆嗦，连滚带爬朝着后面跑去。他心中泛起惊涛骇浪：“这里怎么可能会有王境妖兽出现？这不是二级禁地吗？”

　　可是他刚刚精神意志扫描到和肉眼看到的画面，绝对没错！

　　那个让他灵魂颤抖的身影，以及帝王般的霸气吼叫，就是紫晶苍狮。

　　“我死定了！”

　　陈卓脑海中只有一个念头。

　　王境妖兽！

　　他哪怕是生出了翅膀，都无法逃出生天。

　　他只能祈祷着这头紫晶苍狮不会在意他这个小爬虫，就当他是一个屁放了！

　　但陈卓觉得这只是奢望，毕竟刚才自己闯入了紫晶苍狮的老巢中，甚至还用精神意志冒犯了对方。

　　作为一头王境妖兽，怎么可能忍受这样的羞辱？

　　“麻蛋，我也太倒霉了吧？在二级禁地，都能撞上王境妖兽？”

　　陈卓疯狂跑着，虽然他知道自己跑的再快，在王境妖兽面前也不够看的。可这只是他求生的本能。

　　一秒……两秒……三秒……十秒以后。

　　陈卓已经逃出了数百米，然而自己想象中的，紫晶苍狮的攻击依然没有到来。

　　怎么回事？

　　难道紫晶苍狮真的放过他了？

　　什么时候王境妖兽如此好说话了？

　　逃亡中的陈卓渐渐冷静下来。

　　忽然，他皱起眉头，心中生出疑惑：“咦？不对劲！”

　　刚才他的精神意志感应中，这头妖兽的模样的确是紫晶苍狮。

　　可是！

　　它的吼叫声不对劲！

　　因为当它吼叫的时候，自己虽然灵魂都在战栗，但这纯粹是吓的。他根本就没有感觉到吼叫声中有半点灵魂威严。

　　可一头王境妖兽的吼叫，怎么可能没有威压的存在？

　　真正的王境妖兽，庞大的灵魂威压估计轻易就能将陈卓压得趴下。

　　不仅如此！

　　陈卓又想起来一处奇怪的问题。

　　“王境妖兽，居然没有自然散发出来的威压震慑，而是任由我进入它的地盘。这本来就是最不合理的地方。我从未听过王境妖兽会不维护自己领地的！

　　而且，哪怕是刚才这头紫晶苍狮站起来的时候，我的感知也没有察觉到危险！似乎它对我根本没有威胁。”

　　太多不合理的地方！

　　陈卓的眉头越皱越深，思索着每一个可能性。

　　再加上现在，身后的紫晶苍狮并没有追上来。

　　这更让陈卓心中疑虑重重。

　　“难道这头紫晶苍狮是假的？”

　　他心中陡然升起了一个怪异的念头。连他自己别这个想法吓了一跳，王境妖兽居然还有假冒的，这谁敢相信？

　　但不管是不是假的，这头紫晶苍狮绝对有问题！

　　陈卓想了想。

　　忽然又转身潜了回去，他决定探个明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第243章：王境妖兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 