    “王爷，请把楚氏母女叫出来，带着跟臣入宫一趟吧，皇上还等着呢！”萧睿低头躬身道。

    晋王看着萧睿，冷声道：“皇上被人骗了，晋王府里哪有什么楚氏母女，萧统领如果不信，可以带着人随便搜。”

    萧睿看了晋王一眼，躬身道：“臣哪有搜亲王府的资格，王爷，既然是有人挑事，想给您泼脏水，那您随臣进宫给皇上说明一下吧！”

    晋王点点头，“你等等，本王洗漱一下就进宫。”

    他出门时，突然回头问了一句：“萧睿，当年，你跟洛老将军学过功夫吧？”

    萧睿一顿，点头，“是，臣儿时跟着洛老将军学过一年。”

    晋王点点头，转身走了。

    萧睿疑惑的看了他一眼，洛家如果已经翻案了，他即便承认了也没什么关系的。

    何况，先皇已死，洛家也没人了，洛家的事情已了，还怕什么呢？

    晋王出去后，皱起了眉头，他想起来了，那个跟在清清身边的小子的容貌，与当年洛鹤年轻时有几分相似。

    如果洛鹤的儿子活着的话，也应该差不多那么个年纪。

    而且，那洛鹤之子，还与清清有过婚约。

    想到此，晋王觉得浑身有些冷，他不敢想下去了。

    两年前的宫变，是否与那小子有关系呢？他的身手那么好，是否真的是洛家之后呢？

    皇帝见到晋王只是自己来了时，毫不意外，他要真带人来了，他倒觉得这个弟弟是不是转性了。

    见过礼后，晋王抬头无奈的道：“皇上，臣弟倒是想知道，是哪个档案陷害与我，挑拨我们兄弟间的关系，当年皇上登基，臣弟是第一个跪下磕头的，那时臣弟认同皇兄继位，如今还是一样的想法，初衷永远不变。”

    皇帝听到他这番话，心里软了一下，“你也不用生气，俗话说，无风不起浪，肯定是你最近做了什么事，惹了人，人家才会告你的状。”

    听到皇帝不说是谁，晋王也就岔开了话题，“皇上，楚国的逆贼，臣弟见一个杀一个，这辈子臣弟就是宁愿死在与楚国的战斗中，也不会与他们有什么勾结，所以，您大可不必有那方面的担心。”

    皇帝点了点头，呵呵一笑，“看来，皇弟确实是被冤枉了。但是，现在这消息已经在京里传开了。皇弟，为了避免流言影响到王府的声誉和我们皇家的声誉，也为了小世子的将来，你还是别与晋王妃斗气了，早些把他们母子接回去吧，他们一直住在将军府里也不是个事。”

    “逸儿，毕竟是我们花家人，他们年轻一代的小弟兄本就不多，我还想好好培养一下这几个小侄子呢，好让他们将来可以帮太子治国。”花镇昀说道。

    说这话时，皇帝没笑，只是看着晋王，淡淡的说道。

    晋王抬头看向皇帝的眼神，瞬间明白了，原来是冯老贼出手了。

    看来，冯老贼给皇帝出了一个阴招。

    如果自己不献出楚氏母女，那么自己就得把冯氏母子几个接回府里，继续让她当王妃。

    他此时无比的后悔自己年轻时的风流，最终惹下这们一场乱事。

    如果人生可以重来，他一定会只守着墨兰和清清好好过日子。

    可以，人生没有如果，最终晋王被逼无奈，答应了去将军府接人。

    皇帝笑了，也说了最近让花逸开始和太子一起跟着太傅读书的事情。

    晋王应下，出了宫。

    回到府里，又是一顿发脾气。

    只是，他并没有在这一日去将军府接人。

    第二日，才亲自带着人前往了将军府，接回了冯雪英和花逸花妍三个人。

    这一次，冯雪英直接又被恢复了王妃的身份，花妍恢复了大小姐的身份，花逸恢复了世子的身份。

    一切，又回到了原点。

    只是，冯氏母子三个人回来，也谨慎了很多，与晋王之间的感情到底是淡了很多，没事的话，他们都在自己的院子里带着，远离晋王。

    晋王把他们接回来后，也并不去见他们，管家之权也依旧让管家管着，并没给冯雪英。

    他在知道楚墨兰不会再回来后，他对这个府邸，也没了一点温暖的感觉。

    晋王从正月十六开始埋头投入到了朝务中。

    并暗中开始让人调查当年宫变时关于洛家翻案的事情。

    只是，他还没调查清楚什么呢，有人又上报了皇帝，原来当年洛王府的小世子洛霆云并没有死。

    而且，如今洛霆云还是仙门的修者，正居住在京城内的一处小院子里。

    皇帝知道这个消息后，震惊不已。

    可是，皇帝派出去的人找了好几日，都没找到别人说的那个小院子。

    最终，皇帝把这事跟晋王和秦王说了，并给了他们俩一个任务，找出洛鹤之子，请到宫里，一定要用请的。

    皇帝觉得，他再次树立明君形象的时候到了。

    当年的父皇做错事，害了洛氏一门，皇家也因为这个事，在民间的名声差了很多。

    这一年多，洛氏祠堂修好后，不断的有百姓和退伍的将士们去祭拜洛家人。

    如今知道洛鹤之子没死，皇帝怎么能不开心？他打算启用洛氏之子，这样，百姓就会夸赞他是明君。

    何况，洛氏之子是修者，那花国的国力有了他的加入，不是更强了吗？

    武力值高的如冯将军和萧睿这样的人，在修者面前，也不如修者的一成力量大。

    这个事情，他的母后经常给他灌输，让他多启用修者为国效力。

    因此，听到这个消息，皇帝是最开心的。

    “两位皇弟谁先找到洛氏之子，朕可以无条件答应你们一个要求。”皇帝对秦王和晋王许下好处。

    两个人只能应下。

    秦王叹息，禁卫军都找不到的人，他去哪里找？

    晋王却是垂眸，果然，那个跟在清清身边的人，就是洛氏之子了。

    只是，如今清清他们住在哪里呢？他只要让人查那个姓赵的住哪里，应该就能找到他们了。

    要想知道姓赵的住哪里，钱莒应该知道。

    想到这里，晋王心里已经有了定论，垂首应下皇帝的差事。

