    第768章  凤卿也要被控制？

    

    “虽然我看不出哪里不对劲，但我可以很明确的告诉你，离墨有问题……”耶律齐蹙了蹙眉，再次开口。

    “你没事吧？”

    

    慕容涉这才想起来，他和耶律齐还在冷战中。

    “别碰我，好着呢，死不了。”

    

    耶律齐蹙着的眉毛更深了，脸色一沉。

    

    还在思考离墨为什么会突然变得如此。

    “天珠……”   

    心口一颤，耶律齐快步上前，扯住慕容涉的衣领。

    “师父曾经说过，天珠能蛊惑人心，重华和花花留在龙渊本就是为了守护天珠的，重华被天珠蛊惑变得生性残暴，贪婪。

    一心想要利用天珠，创造神族。

    而花花心思单纯，并没有受天珠影响，仿佛天生就是天珠的克星。”

    

    慕容涉有些不解，回头看着耶律齐。

    “天珠蛊惑人心？”

    

    “是。”

    耶律齐有些担心。

    “你说，离墨会不会被蛊惑？”

    

    “有可能。”

    慕容涉点了点头，拉着耶律齐往营帐走。

    “去找凤卿。”

    

    程瑶和华玺去了龙渊，军中无人能唤醒凤卿。

    

    凤卿睡得很沉，恍惚中听见有人唤她的名字，那个声音很熟悉……   

    一会儿仿佛是凤夫人，一会儿又是严厉的凤庭生。

    

    一会儿，又变成了离墨。

    

    “卿儿……”   

    “阿卿……”   

    “好黑，我们不想死，救救我们。”

    

    “将军……”一会儿，又变成了楚泽的声音。

    

    “将军，楚泽想要回到您身边，我们都被困在黑暗中，我们想要活过来。”

    

    “我要怎么做，我不知道要怎么做。”

    凤卿着急的握紧双手，在梦境中不断挣扎。

    

    她不知道该怎么做才能让他们都回来。

    

    “天珠，天珠能扭转乾坤，让时光倒流，回到过去……”   

    “将军，用天珠的力量，让我们回来。”

    

    时光倒流，回到过去。

    

    只有这样，他们才能都活下来。

    

    “重生……”凤卿似乎想到了什么。

    

    重生，重生回到过去，然后改变这一切。

    

    利用天珠的力量，回到过去。

    

    “天珠的力量太过可怕，我不知道……不知道要如何控制它。”

    凤卿着急的声音透着哭腔。

    

    “卿儿，不要控制它，选择接纳它，与它合为一体，让它融入你的灵魂，它会听你的……”   

    “接纳它，不要抗拒……”   

    “接纳它，凤卿……”   

    脑海深处，那个声音极具蛊惑。

    

    仿佛在蛊惑凤卿，让她接纳天珠。

    

    ……   

    “凤卿，醒醒。”

    

    慕容涉紧张的唤着凤卿，她似乎在做噩梦，一直在挣扎。

    

    “凤卿！”

    

    可无论慕容涉怎么喊，凤卿都醒不过来。

    

    “她被困在梦中。”

    耶律齐用内息试探凤卿，脸色一沉，凤卿自己在抗拒，她不愿意醒来？

    

    “离墨去救谢幺儿和燕十三了，可看他现在的情况很不对劲……”慕容涉开始心慌。

    

    凤卿不醒，离墨又变得怪怪的……   

    “哥，你可算回来了！”

    营帐外，慕容瑟瑟跑了进来，声音哽咽。

    “你知道轩辕夜出事了吗？”

    

    慕容涉惊愕的看着耶律齐。

    “怎么回事？”

    

    “轩辕夜被阿岚若所伤，伤及死穴……”耶律齐脸色一沉。

    

    “阿岚若？

    不可能……”慕容涉显然有些不愿意相信。

    

    怎么可能，阿岚若怎么可能会伤害轩辕夜。

    

    “有人说阿岚若这段时间也很奇怪，像是得了什么癔症。”

    慕容瑟瑟小声开口，看了眼营帐外。

    “她昏迷了，还没有醒来，你说她清醒以后知道是自己伤了轩辕夜，这么如何是好？”

    

    以阿岚若的性子，会自责到死。

    

    “癔症？”

    耶律齐愣了一下，转身走出营帐，去了阿岚若营帐。

    

    凝聚内息，耶律齐去试探昏迷中的阿岚若。

    

    同样被什么控制，抗拒他的内息。

    “很奇怪。”

    

    显然，两人都像是被困在梦境中。

    

    “怎么了？”

    慕容涉等人跟着跑了过来。

    

    “阿岚若的癔症……是不是有些像是被人操控？”

    耶律齐抬头看着慕容瑟瑟。

    

    慕容瑟瑟点了点头。

    “是，确实像是被人控制。”

    

    “这世间能操控灵魂的，只有卿尘……那几乎是我师父与生俱来的能力，窥测人心，然后操控人心。”

    

    卿尘的灵魂将君临陌操控灵魂的能力带走，却没有好好珍惜。

    

    “你是说卿尘……”慕容涉愣了一下。

    

    “可是卿尘已经选择成全离墨和凤卿，离墨如今灵体全了，内息也已经巩固。”

    化神境对慕容瑟瑟等人来说已经是神一样的存在。

    

    世间又有几人能达到化神境？

    

    “谁能确定，如今在我师父体内的人到底是谁？”

    耶律齐眯了眯眼睛。

    

    慕容涉几人感觉后背发寒，打了个寒颤。

    “那不是离墨？”

    

    “难道是卿尘……”慕容瑟瑟惊恐的捂着嘴。

    

    怎么可能……   

    “无法确认到底是不是卿尘，他们灵魂合体以后，记忆会共享，就算是试探也未必试探的出来。”

    耶律齐摇头。

    “除非……”   

    “除非什么，你别卖关子。”

    慕容涉有些担心。

    

    “我来想办法。”

    耶律齐冲几人做了噤声的动作。

    “这件事谁都不许外传，严格保守秘密。”

    

    “我们知道。”

    几人都点了点头。

    

    “当务之急，唤醒凤卿，凤卿体内有天珠的阴珠那珠子善于蛊惑人心，不能让……”   

    “你们在说些什么？”

    耶律齐的话还没说完，凤卿从营帐外走了进来，气压极低。

    

    几人吓了一条，似乎没想到凤卿醒来的这么快。

    

    “阿卿，你终于醒了，感觉有没有哪里不舒服？”

    慕容涉松了口气。

    

    “没有。”

    凤卿揉了揉眉心，只是觉得有些疲惫。

    

    “凤卿，天珠的阴珠是不是在你体内？”

    耶律齐紧张的问了一句。

    

    天珠容易蛊惑人心，当年的花花是因为心智不全，无情无欲所以才不会被天珠蛊惑，可现在的凤卿有着完整的灵魂，很难不被天珠窥探到心底的秘密，然后试着操控她。

    

    凤卿警惕的看着耶律齐，他在打天珠的主意？

    “是又如何？”

    

    凤卿居高临下的看着耶律齐，再次开口。

    “别以为我不知道你在想什么，得到天珠就能让时光倒流，你想要扭转乾坤，想要让以前的君临陌回来。”

    

    耶律齐惊愕的站在原地，他确实在想这件事。

    

    但凤卿如今不仅仅能知道他在想什么，还在用话语刺激和蛊惑他……   

    原来，利用天珠真的能扭转乾坤，解决自己的全部遗憾。

    

    凤卿，也难以逃脱被天珠控制的命运吗？

    

    

