    【影像继续】

    【王大伯王大伯王大伯。。。。。】

    【在经典的王大伯之歌中，作战开始了！】

    【天空中发出一声恐怖的怪兽吼声，众人循声望去就看到博伽茹蒙斯从半空中突然现身出来，发出巨大的咆哮声，震耳欲聋，然后轰然落地，几乎在整个小岛上引起了一次小小的地震。】

    【就在此刻，磁力屏障瞬间展开，博伽茹蒙斯被困在了屏障中。】

    【当发现自己被困后，发狂的博伽茹蒙斯愤怒的攻击着屏障，巨大的利爪打在屏障上，溅起阵阵波纹，可是就是突破不了屏障防线。】

    【早就等待这一时刻的GUYS队员看到之后，立刻就对博伽茹蒙斯发动了猛烈的攻击，他们远程操控着1200毫米的粒子加速炮，对着博伽茹蒙斯就发动了猛烈的输出。】

    【这几台粒子加速炮的攻击力极为恐怖，就算是钢筋铁骨也会被瞬间撕裂，血肉凡躯的博伽茹蒙斯肯定当场完蛋。】

    【但出乎意料的是，此时的博伽茹蒙斯经过进化之后，他的实力已经提升了好几倍，尤其是防御力，更是强悍到没边，粒子加速炮的轰击准确的在博伽茹蒙斯身上爆炸，可是也只是打的他痛苦惨叫，并没有对他造成致命伤害。】

    【等硝烟落下之后，众人就看到博伽茹蒙斯从硝烟中冲出来，眼中电光一闪，一道电击光线就毁灭了一台粒子加速炮。】

    【进化后的博伽茹蒙斯不但实力大增，还克服了弱点——电击，全属性都得到大幅度的增长。】

    【“boom！”×6】

    【连着六次爆炸声之后，他们布置在附近的六台粒子加速炮全部被销毁。】

    【GUYS组织的所有人都是骇然，这也太厉害了，连主攻武器都被破坏，这下该怎么消灭博伽茹蒙斯啊，众人都是面面相觑，不知道接下来该怎么办了。】

    【而与此同时，剑对未来说道：“梦比优斯，能助我一臂之力么？”】

    【“剑？”】

    【“我的生命力马上就要耗尽，我的身体已经波罗菠萝哒，博伽茹蒙斯杀死了我的朋友还有我最爱的星球，我穿越半个银河系，还有无数的星球，就是为了能杀死博伽茹蒙斯完成复仇，如果不能杀死他，我死不瞑目，梦比优斯，我需要你的帮助！”剑非常真诚的对梦比优斯说着。】

    【他们已经冰释前嫌，此时剑也清楚的认识到他和博伽茹蒙斯之间的实力差距，只是靠他自己一个人的话，是不可能杀死博伽茹蒙斯的，现在也只有请求梦比优斯的帮助。】

    【“剑，我说过，我们都是奥特曼！我们两个是同伴！我们一定会胜利的！”梦比优斯毫不犹豫的答应说着。】

    【就在这时，博伽茹蒙斯发现了他们两个，知道这陷阱就是他们两个弄出来的，只要把这两个奥特曼给弄死，那他在地球上就可以为所欲为，再也没有什么人能挡住他了，他怒吼着朝着二人冲了过来。】

    【希卡利和梦比优斯面对着愤怒冲过来的博伽茹蒙斯，他们同时发动了骑士气息和梦比优斯气息，骑士气息与梦比姆气息同时启动，冰冷的蓝黑色棱角光线和温暖的暖阳色无限火焰中，一蓝一红两尊巨人同时降临。】

    【“梦比优斯和剑出现了！”】

    【迫水看到这一幕，默默地点头，梦比优斯和希卡利两个人同时对付博伽茹蒙斯，这次应该不会有问题了。】

    【不过还有最后一个问题，那就是要把他们两个从磁场阵里面及时救出来，他通过通话器对龙说道：“龙，乔治，接下来就拜托你们了。”】

    【“GIG！”龙目光无比坚定，他看着屏障中的剑，低声说道：“我一定，一定，一定要把你救出来，赌上GIG的骄傲！”】

    【龙的任务就是在磁场阵上面打开一个缺口，接应梦比优斯和希卡利出来。】

    【此时希卡利和梦比优斯已经和博伽茹蒙斯战到一起，，也许是冥冥之中自有天意，剑和梦比优斯联手后的战斗力，绝对不仅仅只是一加一等于二这么简单，而是成倍的提升。】

    【但博伽茹蒙斯也是强大到变态，尤其是他的防御力和力量，两位奥特曼联手的攻击，如果是普通怪兽的话，早就已经被他们捶成肉饼了，可是打在博伽茹蒙斯身上，却是几乎没有造成什么伤害。】

    【反而是博伽茹蒙斯随便的一巴掌打过来，就可以把希卡利和梦比优斯打飞，双方的实力差距非常大，如果是单一的一个奥特曼和博伽茹蒙斯对打的话，那么这个时候早就已经分出胜负，奥特曼直接被对方给吞掉。】

    【不过好在希卡利和梦比优斯配合的非常默契，每次谁被打退之后，另一个就会马上不要命的冲上去，给对方争取缓气的机会。】

    【就这样双方保持了一个微妙的平衡，彼此之间打的天昏地暗，整个小岛的地表都完全被破坏。】

    【剑一拳打在博伽茹蒙斯的肚子上将其击退，紧接着梦比优斯飞身跃起，一记正宗的燕式飞踢对着博伽茹蒙斯的脑袋就是一脚，把博伽茹蒙斯提的头晕脑胀。】

    【在剑和希卡利的联手攻击下，博伽茹蒙斯逐渐落入下风，双拳难敌四手，梦比优斯和剑的配合又格外的默契，联手攻击下让博伽茹蒙斯顾首不顾尾。】

    【终于，暴怒的博伽茹蒙斯使用了它进化后得到新能力，从眼睛里面射出两条完全由能量形成的光鞭，这是他的秘密武器，之前从来没有使用过，就是因为会消耗大量的能量。】

    【不过这一招的威力也是非常大，只要是被这两个光鞭给抓到，那么就可以立刻吸收对方身体中的能量，比用翅膀吞噬还要强大的多。】

    【剑和梦比优斯见状，立刻飞到空中进行躲避，那两个光鞭紧追不舍，它们似乎可以无限延长，犹如两条散发着闪电光芒的巨蟒对两位奥特曼紧追不舍，誓要把他们给吞吃掉。】

    【剑和梦比优斯马上释放出光剑，对着冲过来的光鞭狠狠斩下，两条光鞭应声而碎。】

    【梦比优斯和剑对视一眼，同时出手——孪生气流突刺！】

