    袁集的反应让苏幕遮大失所望，不禁柳眉倒竖。

    “袁大人，这批丝绸除了染色不同，其余用料做工，与奴家身上的衣裙一般无二，你这样说，岂非是强词夺理？”

    面对苏幕遮的据理力争，袁集把脸一板，厉声喝道：“大胆！你苏家，是在质疑我织造府的能力吗？”

    “奴家不敢，奴家只是以事论事。”

    苏幕遮不卑不亢，并没有被吓住，继续道：“袁大人，这批货物，当初在发货之前，奴家是反复检验过的，明明质量都是上乘，断然没有不过关的道理。”

    她请求道：“说不定，是织造府在检测过程中出了纰漏，奴家恳请大人，再重新检测一次。”

    “荒谬，你说检测就检测，真以为织造府是你家开的？”

    袁集冷哼一声，向着皇城方向拱了拱手：“我织造府深受皇恩，每日张罗着给宫里送东西都来不及，哪有那么多时间，陪你们瞎折腾？”

    “这可不是瞎折腾，这叫公正公平。”

    王安这时站了出来，看着袁集道：“还记得本宫刚才的话吗，赶紧，叫你们的人，再来测一次。”

    顿了顿，指着周围补充了一句：“当着大家的面测！”

    袁集脸色阴沉，和顾清河对视一眼，咬咬牙，硬着头皮道：“不好意思，殿下，最近正是缫丝的时节，织造府的人已经奔赴各地考察采买，实在没有多余的人手……”

    我信了你的鬼，你个糟老头子有些坏啊……王安直直看着他，深邃而犀利的眼神，似乎能洞穿他的思想，让他不自觉地浑身紧绷。

    良久，王安忽然点点头：“行，你们非要不测也可以，那就算这些紫绸合格了。”

    “这怎么可以？”顾清河情急之下，叫出声来。

    “怎么不可以？”王安反问道，耸了耸肩，“本宫给了你们选择，是你们自己不选，怪不了别人。”

    “殿下，这哪是什么选择，分明就是咄咄逼人！”顾清河装着胆子反驳道。

    “呵呵，原来你们也知道，被人咄咄逼人的滋味不好受。”王安上前一步，挑衅道，“本宫就是要咄咄逼人，你们又能如何？只需你们诬赖别人，就不许本宫以势压人？”

    “殿下还请自重，没有陛下的命令，我织造府的事，恐怕还轮不到殿下来管。”

    袁集脸色阴沉如水，他本就是恵王一党的，和王安是敌非友。

    今天这事，必须成功，哪怕撕破脸也在所不惜。

    不然放任苏家发展起来，成为王安的钱仓，将会是一个巨大的隐患。

    “没错，殿下还是想清楚，我们这些虾兵蟹将，自然不是殿下的对手。”

    顾清河沉声道：“不过，殿下若是执意如此，事情闹大，相信恵王殿下，也不会坐视不理。”

    王安眼中射出一道精芒，气势陡然攀升，不怒自威：“拿恵王来压本宫，你脑袋怕是进水了吧？你问问他，敢吗？”

    “整个京城，谁不知道太子殿下天不怕地不怕。”

    顾清河明褒暗损，面色决然，一副豁出去的模样：“不过，殿下也应该知道，在下今天既然敢来，也是做了万全的准备。”

    “或许，对殿下造不成多大影响，但拉一个苏家垫背，还是可以的。”

    “哇，好胆色，你这么一说，本宫竟然有点害怕了。”

    王安眼底闪过一丝戏谑，故作夸张地道。

    顾清河还以为他真的有所顾忌，不禁松了口气，语气有所缓和：“所以，这件事，殿下还是不要插手的好。”

    “你想对苏家做什么？”王安问道。

    “依照契约，假一赔十，质量不过关，则赔偿一半，这一万匹紫绸，苏家必须按照新配方，赔给我顾家五万匹紫绸！”

    顾清河一上来，便是狮子大开口。

    “这不可能！”

    他的话音刚落，便被苏幕遮一口回绝：“五万匹紫绸，光成本都得几十万两，苏家可赔不起。”

    “呵呵，幕遮，契约上白纸黑字，写得清清楚楚，岂是你说不认账，就不认账的？”

    顾清河从怀里掏出契约，展开拿在手中，似乎已经吃定苏幕遮。

    袁集眼珠一转，忙从一旁规劝：“一次赔几十万两，确实有些强人所难，不如这样。”

    “本官管辖的几处织造坊，正好扩充设备，苏家主若是实在没钱，可以将染坊的织机和设备抵押，本官再尽可能，给你们一个高点的价格，你看如何？”

    两人一唱一和，一个人不断施压，一个人再拼命敲竹杠，配合的天衣无缝。

    看样子，是打算家底都不给苏家留。

    这就过分了，就算苏幕遮答应，王安也不会同意。

    “什么契约，给本宫看看。”

    顾清河掏出契约，本是想让苏幕遮乖乖就范，冷不丁被王安一把夺过去。

    “殿下你……”顾清河猝不及防，忍不住叫道。

    “小气，本宫看一眼不行啊？”王安哼了声。

    片刻后。

    “殿下你现在看完了，是不是该……”

    顾清河话还没说完，只听“刺啦”一声，原本完整的契约，忽然被撕成了两半。

    他顿时整个人都沙雕了。

    从小到大，他就没见过这样无耻之人。

    当众毁坏别人的契约，竟然没有一点羞愧和不好意思。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦……！

    一片两片三四片，五片六片七八片。

    一张契约，瞬间成了一堆无法还原的碎纸片。

    “殿下，你怎么能……怎么能……”顾清河指着王安，气得嘴皮子哆嗦，始终说不出一句完整的话。

    王安佯装不知：“什么能不能的，本宫只知道，看完之后，完结撒花，一键三连，这捧纸花刚好应景。”

    话音未落，猛地把手往天上一扬，漫天纸花，仿佛落雪，纷纷扬扬地飘落下来。

    当然，都洒落在了顾清河头上。

    因为这玩意，在王安前世，可不是什么吉利的象征。

    顾清河脸色黑如锅底，差点一口老血吐出来。

    不过这也没关系，只要证据还在，织造袁集又站在自己这边，跑得了和尚也跑不了庙。

    他偷偷示意袁集，表现得更加强硬点。

    岂知，袁集才刚要开口，就被王安拖到一边，笑眯眯道：

    “袁大人，本宫看你挺不爽的。实不相瞒，本宫今晨在御书房里看到了一封奏折，好像是关于大人的……来，我们不妨谈谈‘双规’的问题……”

