
学校里，领完毕业证书的各级学生们陆续离校。

在后操场上，沈丛飞等人因为校长的特意感谢而留下来。

“说真的，能有你们这样的学生老师，是我们这所学校的荣幸。”

见对方脸上的真诚表情，他们五人也不由谦虚起来。

“你说的太过，这本就是我们该做的事。”

“没错。”

“嗯。”

校长一听，也挥了挥手，笑着说：“就算是应该做，那也不是一般人能做到的。”

“既然你们做到了，那就足以说明你们的不一般，不需要这么谦虚，被人赞誉，这是你们应该享受的待遇。”

听人家这么一说，他们隐隐都觉得自己被夸是应该的了。

就在这时，双方的交谈被外人打断。

一个穿着标注印刷厂制服的人，从货车上走过来。

“莫校长，还有那批毕业证书和新生录取通知怎么办？”

“哦，我都差点忘记这回事了。”

听到印刷厂员工的话，校长脸上似乎想起什么，有些无奈。

旁边沈丛飞听到这番对话，却双眼一亮：

“校长，你是不是正头疼这些东西的去处？”

见他这么问，校长有些诧异，但还是解释道：

“嗯，这批毕业证书和新生录取通知，原本是给下一批新老生准备的，订金都已经交付，现在也不知道该怎么办了。”

沈丛飞脸上笑容更盛：“校长，不如这样吧，你把这批毕业证书和新生录取通知书都交给我吧，我来处理。”

“可……沈同学，你要这些有什么用？”

“放心吧，校长，反正不是用到坏事上。”

听他这么一说，校长感觉自己反倒成坏人，连忙摇头解释：

“沈同学不用多想，你如果想要这些东西就给你，反正我们也用不上了。”

说着，对方感叹道：

“这要是在以前啊，我可不敢把这些东西给你。”

“毕竟上面盖过公章的，要是让有坏心思的人得到，估计还不知道会出什么乱子呢。”

“不过，以沈同学的人品，信得过，那这批东西就麻烦你代劳了。”

校长仔细想想，也没多心疼。

毕竟，比起教育出战斗英雄的荣誉来说，一堆废纸又能算的了什么。

如果有朝一日，学校能有机会重开，大可凭借这个名头，招揽更多慕名而来的学生。

不过，就眼下这个局势。

唉！难啊。

校长叹了口气，看着沈丛飞等人离开的背影，让印刷厂员工把货车上的东西，跟他们运走。

……

装甲车开到沈丛飞和夏维的家门口，后面紧跟的印刷厂员工，见状也把车停下，询问是否把东西放进屋。

见对方答应，就打开货车厢搬东西。

一捆捆还带着油墨气息的证书和通知书，被塞进房子里。

完成工作后，印刷厂的员工就撤了，临走之际甚至还请求沈丛飞等人给签个名。

因为他们也认出五人，就是解放这座城市的名人。

出于对英雄情节的向往，这才索要的签名，好有朝一日拿出来吹嘘。

签完名后，看着印刷厂货车离开，另外四人看向沈丛飞，一脸不解。

“你要这些有什么用啊？”薛洋平最先开口询问。

陈袁佳则想到一种可能：“难不成，你打算自己开学校？”

唐克没说话，只是看着邻居家的狗子。

夏维也没有说话，但她的目光中显然也有些疑惑。

沈丛飞照常没有解释，只是露出一个神秘笑容：

“这个啊，你们就不用管，以后肯定有用处。”

说完，他转头看着屋里的一堆证书和通知书，满意点了点头。

别人或许不知道这些废纸有什么用，但沈丛飞却很清楚。

如果未来，末日真的来临，那么玩家也有可能会如期而至。

等到那一天到来，这些废纸一样的东西，可就珍贵了。

转职凭证。

物以稀为贵。

这些东西，在末日后大多就已经停产了。

玩家只能从相应的职业npc手里完成任务提升好感度来获得，或者是去打boss有几率掉落，亦或是在末日废墟下寻找。

由此可见，这些凭证的珍贵。

尽管现在眼前这堆只是学生职业的，但肯定会有人抢着要。

狼多肉少啊。

到时候，不狠狠利用这些东西刮一次玩家羊毛，那怎么能行。

就算没有玩家降临，那也不吃亏，还可以过冬烧火用。

等等，现在光是有学生职业凭证的，会不会太少了？

沈丛飞想到这里，不由又想到一位老朋友。

当即，他迫不及待叫陈袁佳开车送自己去一个地方。

其他人刚好也没事，就干脆陪着他瞎逛。

但他们没想到，沈丛飞居然是又找上了老熟人。

工程师。

对于这些年轻人的突然找上门，对方也有些好奇，但还是热情接待他们。

工程师虽然不缺钱，不也缺声誉，但仍旧还是住在这个老旧房子里。

不大的客厅壁炉上，汤姆和杰瑞满脸笑容的照片，以及一个美丽女子的照片，摆放在哪儿。

每个相框前，整齐摆着一束白花。

见其他人注意到这点，工程师解释起，说是自己不愿离开这个充满跟孩子妻子回忆的地方。

听到这些话，沈丛飞反倒有些不想利用这样一个充满痛苦的人。

另外四人脸上也有些伤感。

其中的黑大个唐克，是最为愧疚的。

幸好，工程师及时注意到这点向他们解释：

“好了，孩子们，你们也不用在意，我告诉你们这些，也不是要怪罪你们。”

“加入这场战斗，是他们自己的选择，尽管他们牺牲在那里，但以我对他们的了解，是不会怪罪你们的。”

“况且，这个仇，不也是你们替他们报的吗。”

工程师笑着安抚五人，尽管他自己尚未从悲痛中走出，可时间一久逐渐也就看开了。

而且那动物园夫妇，没事也经常过来探望。

这让工程师感觉到，自己那两个儿子确实没有救错人。

救下都是好人。

“好了，孩子们，这次来找我，肯定是有什么重要的事吧，有话就直说吧。”

他笑着看向面前的人，说句实话，其实也有点把五人看成自己孩子的意思。

沈丛飞一听，只能硬挠起脸提出请求。

工程师听后，跟之前校长完全是一样的表情。

……

次日，沈丛飞看着装满满一屋子，甚至连阁楼上都塞满的各种证书凭证。

忍不住笑。

他一下扑进别人眼里的废纸堆，相当满足。

怪不得，现实中有那么多仓鼠玩家。

这种提前囤积资源的感觉，是真的爽。

但没等沈丛飞再高兴一下，夏维就无奈把他拖出来：

“走吧，大人物有消息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847056"  chaptername="第六十三章  做一回仓鼠">加入书签</a>
</div>
