    最后，为了稳健，日足当然没有拒绝这件事，给雏田批了一批钱财。

    反正数额也算不上多。

    如果可以的话。

    雏田恢复过来，一切规矩宛若过去一般，那么日足感觉自己也可以安心一些。

    开小号的话，谁知道小号会不会也跟大号一样的表现？

    到现在日足也没搞懂，自己到底是哪里的教育出了问题，导致那么强硬的自己，却生了个那么软弱的女儿。

    可能是男女之分吧！

    从接触家族传承到现在，没有哪一样是能够让他感觉到满意的。

    让他感到还算满意的是。

    这次雏田是同宁次一起来的，能够得到分家的认同，也算是比较值得称道的一点。

    短暂的交流结束后。

    雏田感觉仿佛经历了老半天的训话一般，紧张的手足无措，勉强被宁次带离这里，来到宁静的院落之中，方才感觉恢复了一些。

    “你似乎很紧张。”宁次询问。

    雏田轻轻点了点头，随后对宁次说着：“对不起，宁次哥哥，我有些让你失望了。”

    “不用对不起，这本来就是你应该有的模样。”宁次宽声安慰着。

    雏田：“......”

    宁次接着说道：“那么明天开始，像你这样的特殊情况，去随同鸣子去更改自己的话，可能会有过去前所未有的经历，我希望你做好准备。”

    “嗯。”

    雏田种种点头，握紧了拳头，在心里暗地发誓着。

    无论如何。

    这次绝不能再让信任自己的人失望了。

    她要奋起。

    ......

    当夜。

    鸣人例行进入那个渐渐明亮了的空间，可以发现，九尾的语气依旧不怎么好，甚至说着：“作为拯救了这个村子的人，你却连原本的身份都不能够暴露，你就不该感到怨恨吗？”

    “嗯，作为太阳，我相信等我拯救这个村子的时候，一定会迎来鲜花和感谢的。”鸣人重重点头，随后将棋盘摆出来后，又收拾着准备做上五十只烧鸡，道，

    “狐狸，一千只烧鸡暂时不能给你了，因为有点小贵，等我过些时日，发迹了，到时候一定给你满足。”

    九尾：“难道不符合你想听的话，你都完全听不进去吗？老夫再说一遍，这不是梦。”

    “对，这不是梦，我一定会将你具现为现实世界的生物的。”

    “......”

    九尾陷入了沉默之中。

    直到烧鸡的香味飘来。

    然后回忆起昨夜自己输的那么多局扑克牌，九尾的胜负心一起，呵呵冷笑道：“看老夫这次不证明一下自己的实力。”

    时光匆匆。

    在屡战屡败之中。

    九尾脸黑地将烧鸡全都吃了下去，还是感觉情绪不好，需要赢一把才能恢复那种。

    偏生它还是一直都没赢。

    黎明前。

    在鸣人回归现实之前，隐约可以听得到九尾的咆哮声。

    不过这都不重要了。

    因着武器店那边的老板表示自己很给力，一两天就能拿。

    鸣人也真的依着他的意思。

    没到中午，就带着宁次、佐助，甚至另外一些顺路的朋友，也都带过来，数量很是可观。

    天四郎当时都愣了一下，怎么那么快？

    “我跟你们说，这位大叔除却专门出售给忍者的那些忍具之外，其他方面也是非常精良的，而且速度很快，可以算得上是多快好省的好去处。”

    鸣人给自己的朋友们推销着。

    提前照顾照顾这里的生意也好，即便没有系统任务，鸣人也不介意顺手那么一做。

    指不定在这三次元的世界当中，这中国风的女孩，日后表现的能比二次元世界之时还要更加夸张呢！

    提前投资一下也不亏。

    天四郎听到顾客的夸赞，心里高兴自然是高兴的，之时额头上也出现了一些虚汗，庆幸自己刚好已经完工了。

    真没想到，他昨天才表示自己一两天就能完工。

    第二天客人就要来拿东西了。

    按理来讲不应当是第三天才来拿，他感觉双方的时间观念有点差别，好在能够及时完工，至少名誉上还对得住，这就很好。

    望着这群孩子有说有笑的将这些不停的零件给搬走，天四郎感觉到一种莫名的轻松。

    这就是村子所要守护的和平吗？

    似乎，还不错的样子。

    ......

    中午。

    独属于那群同龄人的社区活动交流场所，乒乒乓乓的各种响声不绝。

    “咔嚓咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    伴随着各种不同的声音交替，同时还有不同的言语声在各地响起，离得近的话还听得清楚是在讲些什么，离得远的话基本上只能够听到一片嘈杂声音。

    没过多久。

    几个小型乒乓球台建立出来，在更远处，是交予忍者学员到正式忍者娱乐的大乒乓球台，暂时没有什么人适用。

    唯有小型乒乓球台那里，由鸣人等几个开始示范，讲解规则，进行实战演练。

    不同于先前有些小众的棋类活动。

    这次在球桌上的对拼间，八成以上的同龄人都感觉到了一种生命原始的悸动，想要上去挥洒自身旺盛的经历。

    人群中。

    有人暗搓搓的帮忙声源。

    “好！精彩，漂亮的一球。”

    “这项运动真是划时代的发明，小小的乒乓，将村子每个人的心与心之间都牵连在一起。”

    “乒乓交友，必将横行于世间。”

    剩下那些虽然没怎么听得懂，不过出于跟风的本能，也开始跟着夸赞。

    除却跟风的缘由外。

    望着球桌上那跳动的白球所划过的一道道完美弧线，他们忽然感觉，内心里一直不曾被激发的热血，重新燃起来了。

    迅速，敏捷，本就是木叶很多忍者家族的本能。

    他们在战争年代磨练了很多技能。

    到和平年代的时候，却渐渐开始无所适从起来。如同某些犬类，天生爱动，要是运动量不够，就会点出拆家这一技能。

    此时这一运动，却给了他们无法发泄的精力，一个活动的方法。

    这一刻。

    即便是暗中观察着，也感觉到了一些特殊与不同。

    目光都聚焦于此！

    作为第一个挥拍者，鸣人表现得当然也很好，完全没掉链子，发挥出来无魔世界区冠军的水准。

    单只是作为乒乓爱好者，这是他目前的极限了。

    没办法如同象棋一般制霸。

    然而作为另一个演练者，宇智波一族的佐助，却感觉仿佛触发了本能一般，在一开始熟练了技能之后，开始动用宇智波一族的绝学。

    “秘技-宇智波乒乓球之术！”

    刷！

    球在空中斜着转了八圈，几乎从一个球变成了几个球，然后合一落于一处，接着在球台上摩擦了一会，才向着远处跳去。

    鸣人愣是停在原地想了一秒钟。

    才回忆起，佐助扔飞镖的时候，貌似应用的就是类似的技巧。

    问题是这打的是个球啊！

    ——

    （1/3）

