    程安来首都没几天的时间，江卫民就从单位请了一个月的假，两个人去安排今后饭店的肉类和蔬菜，以及米粮的供应。

    这一个月时间里，赵香云就和郭师傅一起商量菜单。

    郭师傅是川菜师父，只要是川菜，他做出来的味道，都十分的正宗。

    但一个菜单里，不能只有川菜，还得有别的味道。

    赵香云也贡献了几个菜，一个花胶猪脚汤，香味浓，又兼具美容养生的效果。

    一个烤排骨，外焦里嫩，肥而不腻。

    再就是一个红烧肉，蒸鲈鱼，以及几个炒青菜。

    菜单确定之后，就是招人。

    除了端菜的，还有传菜的。

    另外厨房还有帮工，以及打扫卫生，再就是负责大堂沟通，以及及时处理问题的保安人员。

    赵香云将郑勇生从守仓库的地方调了出来，做自己许诺过的保安队长。

    还让他将自己靠谱的朋友，也带一两个过来，就跟着他，平时就维持一下秩序，有人打架斗殴什么的，帮着保护客人，再就是报公安之类的。

    郑勇生之前是听赵香云说过什么保安队长，可是时间过了这么久了，他都以为赵香云忘记了。

    加上他在服装厂仓库干的也可以，就没有想过换过做的事儿。

    换了工作，郑勇生头两个月一个月工资是三十五，他带来的人是二十五。

    两个月后，也就是转正之后，他一个月工资五十块，他带来的，三十五块。

    另外，还有各种年终奖，以及其他奖励之类的，另外算。

    八月份，赵香云就招齐了人。

    她招的，都是一些比较年轻的男孩儿和女儿，好些都是背井离乡来首都找活儿干。

    赵香云一开始工资就开的高，头两个月所有普通员工，都是二十五，转正之后三十五。

    一般地方，学徒工刚开始，十八九块，就算是高的了，转正之后，二十块钱一个月。

    给这么多钱，也不是白给的。

    赵香云给员工做了岗前培训，除了培训面对客人，要用什么态度，另外也提了一些突发事件，要怎么应急。

    就连饭店起火，要怎么逃生，都一并做了培训。

    一群年轻的男女，从未见过这么繁琐的开饭店准备。

    好在，饭店开出来的工资，是可观的，再多的培训，他们也乐意。

    一个月准备菜单和食材，再一个月培训员工。

    九月的时候，饭店终于准备开张了。

    这两个月，谁也没有休息。

    程安更是两头兼顾，他人虽然来了首都，但是粤城那边的事情，他一件也没有放过。

    服装厂里，好几个他的心腹。

    先后告诉他，他的权利，被黄长荣一点点的蚕食，他的客户，也被黄长荣一点点的抢走。

    他不在厂里，黄长荣就混的风生水起。

    现在，厂里都在传，黄长荣将来是要接替何厂长做厂长的。

    程安听到这些消息，没有表现出任何情绪，只让手下的人，继续盯着厂里的情况，转身跑去找江卫民求安慰。

    江卫民一如既往的淡定，“这不是你最想看到的？

    如今得偿所愿，你该高兴！”

    “江卫民，你这说的是人话吗？

    都这种时候了，你还这么淡定，我都成光杆司令了，都被人架空了，你还觉得我该高兴？”

    程安犹如戏精附体，在江卫民面前，控诉起了他。

    江卫民懒得理会傻子，还不如他多抱抱香云。

    “江卫民，你要是再不给我出主意，我就去问小嫂子，她比你聪明，比你能干，比你会说话。”

    程安几乎是赌气一般的，喊出这句话。

    喊完，江卫民两个眼珠子，直接瞪着他。

    程安：“我就开个玩笑，我知道小嫂子最近辛苦，等饭店开张之后，我麻溜的滚蛋，滚去粤城，自己解决自己的事情，行不？

    ！”

    江卫民不看程安了。

    程安松了口气。

    他觉得自己这么可怜，都是因为没有媳妇的缘故。

    要是他有媳妇，至于被人这么欺负？

    程安的坏心思，又开始有了。

    他暗戳戳的想着自己怎么样才能拐带一个媳妇，至少不像现在一样，孤家寡人一个。

    吵架吵不赢，打架也不敢上。

    饭店开张前夕，赵香云和放暑假的夏念雪两个，在宣传这块儿，也算是花了大工夫。

    开张当天在店里消费满十块，减两块。

    满二十，减五块。

    优惠力度大的不可思议。

    虽然有了充分的准备，以及训练得当的员工，和充分的原材料。

    在开张前一天，赵香云还是失眠了。

    大晚上的睡不着，在床上翻来覆去的，结果害的江卫民也没睡。

    大晚上的，江卫民抱着赵香云，“睡不着？”

    “有点紧张！”

    开饭店，一开始是程安的建议，赵香云就是想赚钱。

    如今，一年多的时间，饭店从装修，到选定各种饭店需要的用品，她没少在里头花心思。

    再加上，江卫民和程安两个，跑了足足一个月，谈好了食材供应。

    她也为了员工培训，操碎了心。

    付出，是真的付出了，就是总觉得，太不真实。

    “傻瓜，你都开张了几间店了？

    紧张？”

    江卫民觉得好笑。

    怎么说，赵香云也是有经验的人了。

    “你不懂，感觉做什么，都很陌生。”

    赵香云直说。

    “没事，有我在！”

    江卫民轻轻抚着她的后背，安慰的说着。

    “幸好有你在！不过不知道，其他人是不是和我一样睡不着。”

    赵香云随口说了一句。

    “去看看不就知道了！”

    ’“啊？

    这还可以去看？”

    赵香云惊讶极了。

    “你忘了，家里还有一个现成的？

    看看他就行了！”

    赵香云：“你说程安？

    不大可能吧，他可是大厂的总会计，订单不知道谈了多少，钱也不知道见过多少，他还会因为这点小事，紧张到睡不着？”

    赵香云觉得，有了一定经验之后，恐惧什么的，也许都不成问题了。

    程安虽然年轻，可各种经验丰富，他应该见过无数的大场面。

    就像是这一次，他停职来首都，照样是淡定无比，一点也不担心自己的前程。

    

