    “那是莫殇，掌管整个幽冥阁账务的人，以后也就都归初姐你管了。”夜冥点了一下那个男人，“还不赶紧将名册账本都交上来？”

    莫殇就上前一步，将手里的包袱放下，然后打开，里面足足有十几个本子，然后还有一个一尺多高的红木盒子。

    本子就是账本，而盒子里……竟然放着一叠地契房契，粗略的一看估摸着得有三四十张之多。

    “这些是幽冥阁历年来的账本，不过这是手抄本，还有一套原本的放在幽冥山的宝库之中……”莫殇给初夏做介绍，“这里是幽冥阁在各国置办的产业，其中南唐朝里有十二坐庄子，四座山林，还有一些大的县城里的十四座别院，四十二家铺子……另外在南召国有两座庄子两处别院三家铺子……”

    初夏听得是目瞪狗呆啊，这幽冥阁也太富有了，而且还涉及到了周边的国家，可是就这么多东西，这个男人愣是说给她就给她了？

    这事儿她觉得有些不太靠谱。

    等介绍完了，莫殇就后退了两步，等着初夏检查。

    “那账本是我们幽冥阁的特殊记账法，你先看看，我一会给你解释一下……”夜冥一边吃一边示意了一下初夏。

    初夏拿起来翻开了一下，眼睛顿时瞪大了：“这记账法是哪里来的？”里面使用的数字竟然是阿拉伯数字，记账的手法也是现代的那种借贷法，这绝对是穿越者带来的。

    “据说是前朝秘传下来的，被我师祖学会的，然后传下来的，但是也只有幽冥阁的管理者才看得懂……”

    初夏点头，前朝啊，当初她就怀疑那个马显中是个穿越者，而现在实锤了。

    “初姐，你这是……看得懂？”夜冥的眼里全是揶揄，“还是随便瞎看？”

    “你觉得呢？”初夏翻看的很快，没多会就看完了两本了。

    “呵呵。”夜冥呵呵了两声，想说瞎看的，但是又怕初夏脸皮薄，不给他饭吃怎么办？

    “看的懂。”初夏很快又翻看了一本，接着又一本，越看眉头皱的越高，“这幽冥阁是出问题了吧？最近这十年时间的收益可是越来越低了。”她才不会从头开始看呢，而是翻检了最近这段时间的账本看的。

    夜冥叹口气：“你知道的，杀手的培养可不是一朝一夕的，像我，还有莫问这些人，都是从小开始培养的，最少也是十年的时间，而这中间，一旦身体出问题，那就废了，这其中的投入也就全部白费了……”

    “从小培养……也就是说，这些人基本都是孤儿？”初夏微微的挑眉。

    夜冥点头，又塞了一口肉到嘴里，“不是孤儿的话，是愿意过来接受那么严苛的训练？你放心，幽冥阁从来不会强抢孩子的，基本都是这些孩子被遗弃了活不下去的时候，我们才收留的。”

    “阁主，主子说的没错，我入阁的时候，已经六岁了，有了记忆，我……”莫问点头。

    “可是我看你的父母宫完整啊，也就是说，你父母建在，甚至还有兄弟姊妹呢。”初夏端详着莫问，“还有，我不是阁主，喊我姐就好，至于他，你们爱怎么喊就怎么喊。”

    “初姐，我的父母真的还在？”莫问急忙改了称呼，却也有些激动。

    “你的面相上显示是这样的。”初夏点头，“所以，你这个孤儿到底怎么回事，你就自己去查吧。”

    “谢初姐。”莫问忽然单膝跪地，“我请求回去一趟。”

    “你还是问他吧，你们这个幽冥阁，还是他说了算。”初夏指了指夜冥，“我就做个幕后数钱的行了。”

    夜冥的嘴角抽了一下，这女人的目标还真明确。

    莫问就看向夜冥。

    夜冥点头：“让莫离陪你去吧。”

    “谢阁主。”莫问起身就要走。

    “别急啊，饺子都煮熟了。”蓝燕正好端了两盆饺子进来，“赶紧吃了再走。”

    莫离扯了一下莫问我胳膊：“也不差这一顿饭的时间。”

    于是，三个人直接消灭了两百个饺子，之后莫问莫离摩挲着肚子走了，莫殇则在院子里不停的转圈，吃撑了，必须要消消食。

    蓝燕忍不住翻了个白眼，真是出息啊，虽然她也经常吃撑，但是……还是看不惯这几个男人的德行。

    饭后，初夏让宋兰兰去休息，她则看着夜冥：“说吧，到底幽冥阁出了什么事儿。”

    “咳咳……”夜冥尴尬的咳嗽了一声，“还真是瞒不过你。”

    “我是神算，所以，别糊弄我。”初夏笑笑，“否则，会反噬你自己的。”

    “好。”夜冥点头，脸色也认真了起来，“当年我师尊创建了幽冥阁，原本只是个情报组织，但是后来，文帝几次被人暗杀，当时南唐朝初立，国力还很弱，可以说是百废待兴，皇家暗卫属的暗卫质量一般，所以，文帝就求到了师尊的跟前，师尊就给他派了八个暗卫……从那之后，幽冥阁就每年都会给皇室输送一定数量的暗卫。”

    初夏点头，原来如此啊。

    “师尊武功高强，而且精通医理玄术，所以，经过他培养出来的暗卫，各项功夫都是一等一的，后来就有邻国皇室出重金过来买人，当时幽冥阁的钱也不多，于是就开始给各国皇室输送暗卫了，而那些暗卫只要离开了幽冥阁，那就是会重新认主，绝对不会背主的，所以，口碑很好，之后幽冥阁出去的暗卫，都被成为金牌暗卫。”

    “后来师尊坐化，师父接人了幽冥阁的阁主之位，师父不仅继承了师尊的功夫，还将他的玄术也学了个十成十，十年前他曾经预言，幽冥阁会有一场诘难，而能带领幽冥阁走出诘难的人就是你。”

    “你师父倒是个厉害的。”初夏的眸光闪了一下，倒是一点也不觉得奇怪，毕竟她就有超越科学的本事，而穿越重生也本身就超自然的，所以，这个时代有几个大能就再正常不过了。

