    第661章见面礼

    得，再这么下去这日子他没法过了。

    擦着桌面的墨·怨妇·君漓暗暗咬牙，一边收拾着桌子上的那堆零零碎碎，一边将脑袋转了个飞快。

    ——照这趋势下去，他家小国师回京后，指定是要把这小萝卜头接进国公府的。

    但这不行，这绝对不行,这小兔崽子这么大点，就已经能抢他（伺候国师大人）的活儿干了，长大了那还不得把他比到天涯海角去？

    所以，这么下去不大行，他必须得想个法子、找个由头，把这小萝卜头从国公府里忽悠出来,让他住进他的皇子府去。

    左右他的皇子府人少地方大，也不差这么个小东西的住处,而且这样一来,他不但能解决了眼前这倒霉催的后顾之忧，还能诓着小国师，没事多往他那头跑上两趟。

    至说那理由嘛……

    捏着抹布的矜贵少年抬手摩挲了下颌，脑内忽的灵光乍现。

    ——他想起来了，阿辞从前说过，他们玄门之人，除了正八经的玄门易术外，也要学内家功法和外家功夫，以强身健体、安神养命。

    那也就是说……

    他完全可以用“想教小云迟习武”为由，把这小兔崽子给骗到皇子府来住呀！

    而且，等着这小萝卜头来皇子府后，他还可以……嘿嘿嘿……

    当初习武时从武师手里受的苦，如今总算能传给旁人了。

    墨君漓瞅着那神龛之后的方向，不怀好意地呲了一口白牙——对，没错，就这么办，他这就赶过去忽悠小孩去。

    拿定了主意的少年愉快拍手,继而麻利万般地收拾好了桌案，净过手，悄声踱去了神龛之后。

    彼时慕惜辞师徒二人低头正抱着那一箱子的法器挑了个不亦乐乎，对外只露了两截黑乎乎的发顶。

    “哇！师父，您看这柄法剑，这法剑上的纹路好漂亮！”离云迟费力捧着一柄三尺长的精铁法剑，嗷嗷叫出了声。

    “唔，那是篆上头的五雷印，这剑不错，可惜我有剑了，用不上它——”慕惜辞应声接过那剑瞅了又瞅，“云迟，你喜欢吗？”

    “喜欢就给你了。”

    “喜欢！！”小道童亮着眼睛将头点了个小鸡啄米，“师父，这把剑真的能给徒儿吗？”

    “能，怎么不能？”慕大国师财大气粗，箭袖一挥，说了个豪情万丈，“拿着，就当为师给你的拜师礼。”

    “诶~还有旁边的那块白玉箓,这东西雕得也挺好,而且灵气足，你一并拿上，回头师父教你捉鬼画符。”

    “捉鬼、画符！”抱着法剑不撒手的离云迟兴奋不已地抚了掌，“好诶，徒儿从前最喜欢看先生们画符了！”

    “嗯，那等回京后，我先教你画符，对了，咱们玄门基础的那些经书典籍，你都看过了吧？”慕惜辞点头，顺势又从那箱子里挑出了一把散碎的小法器，并将它们一股脑地塞进离云迟怀里。

    “有没有什么看不懂的地方？”

    “看了，师父，那些书，徒儿都看过了。”小道童眨眼，“但有几处，徒儿尚且不大明白，回来还得劳烦师父给徒儿讲解一二。”

    “没问题，这好说，来，这支三清铃也带上，往后用得着。”慕大国师说着就手递过去只七寸来高的法钟。

    待这法钟别好，离云迟身上已然堆叠了不下十件法器。

    在一旁站了许久的墨君漓，瞅着面前小粉面团子那一身的法尺法剑法绳法钟丹书华幡玉箓木令……

    只觉自己恍惚间像是看到了个缩小号的墨书诚。

    ……不过，这小萝卜头和墨书诚的差别还是挺大的。

    毕竟墨书诚那身法器，都是解斯年随手做出来的、不值钱的西贝货；而这小兔崽子身上带着的这些，那可都是货真价实的好东西。

    这俩人压根儿就不是一个层级的。

    看见那些法器便直门儿眼晕的少年伸手按了按眉心，忍不住咂着嘴巴轻声开了口：“啧啧，你们俩这是准备出去摆摊呢？”

    “唷，阿衍，你桌子擦完了？正好正好，快帮我把剩下这半箱子法器装上。”慕惜辞循声抬头，杏眼微亮，“我自己收拾不过来了。”

    “是是是，我的国师大人。”墨君漓咧了嘴，变戏法似的从袖子里摸出来两块包袱布，而后颇为任劳任怨地将它们抖开来、铺在地上，帮着慕大国师整理起那箱子中的法器。

    收拾完了这些，他歪着脑袋盯着离云迟看了半晌，那尚未长到他腰间的小道童，眼下快被怀中打包好的法器给淹没了，一张白白嫩嫩的小包子脸，也因兴奋而涨得透粉。

    光这么看，这小萝卜头还是挺可爱的。

    但一想到他未来可能会成为天天黏着他家小国师，“师父”“师父”叫个不停的小兔崽子……

    啧，徒弟什么的，果然很麻烦。

    少年眯了眯眼，面上却挂起了灿烂又友好的笑，他撑起身子，自怀中摸出块两寸来宽的小玉令，并将之塞去了离云迟手中。

    “喏，这个给你。”墨君漓唇角轻勾，“此番出来匆忙，我也没带什么好东西，便给你块皇子府的玉令，充作见面礼好了。”

    “他日回京后，你若在京中遇到了什么麻烦，只管放出这牌子来，自会有人出来，替你摆平问题。”

    “阿衍，这东西……”瞅见那玉上图纹的慕大国师微一迟疑，“若我没记错的话，应该不止能调动你府中的暗卫和侍卫吧？”

    “你把这东西给了小云迟，当真没什么问题吗？”

    “嗯，还能调动观风阁的八成人手——他们见令如见我。”少年说了个轻描淡写，“没事，反正也就是块令牌而已，我那还有备用的，送徒弟嘛~不嫌礼重。”

    “再说，我看这小萝卜头挺乖的，应该也不会拿着它乱用，这玉令，就当是我的心意了。”

    “唔，这倒是，云迟的确是个乖孩子。”慕惜辞颔首以示认同。

    那边冷不防被人塞了一爪子玉令的小道童，则满目迷茫的眨了眨眼，良久才慢慢回过神来。

    其实他不太懂这令牌代表着什么，但他知道，这是跟师父一起来的那个漂亮大哥哥送给他的见面礼。

    见面礼……大哥哥为什么要给他见面礼呀？

    离云迟眨巴着眼，目光不住地在墨君漓与慕惜辞二人之间来回逡巡。

    他看着两人交谈时颇为亲昵的语气，想着他们刚进流云观时一同站在门边看墙面的样子，飞速搅着自己的小脑袋瓜……

    下一瞬，他忽然就悟了。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

