    恢弘的冲击波就像是光柱一样，直接把被打飞出去的摩根吞噬了进去。

    同时，一路上其他的海贼也很倒霉的被波及了进去。

    西留斯直接压制住摩根的同时，大和也已经和摩根海贼团的二号人物副船长巴伦交上了手。

    “小丫头，别以为仗着家世就能够横行。”

    皮肤苍白的男人脸上带着阴测测的笑意，“这个世界，终究是要用实力说话的。”

    “哈？你在说什么啊！”

    大和一脸的不明所以，“我只是来揍扁你们这些讨厌鬼的！”

    和她说这些根本毫无意义。

    铁棒上缠绕着漆黑的霸气，少女电射而出，“雷鸣八卦！”

    漆黑的铁棒下一秒就要砸烂白脸男人的脑袋。

    但是巴伦好歹是悬赏金两亿多的强者，哪有那么容易被大和随意击败？

    他的身上所有的毛发都开始生长了。

    头发，眉毛，胡须，汗毛，乃至于鼻毛，所有的毛发都在刹那之间变得极为茂盛。

    白脸男人变成了一个毛球，茂密的毛发仿佛有生命一样的蠕动着。

    原本还想一棒子砸在他身上的大和直接止住了脚步，甚至还往后退了几步，“好，好恶心！”

    “恶心？你这丫头居然说老子恶心！”

    看起来很沉稳的巴伦瞬间怒声道，“有没有审美啊你这死丫头！你知道海上的孩子们有多喜欢毛茸茸的东西吗？”

    “但是，”大和挠挠头，“恶心就是恶心啊。”

    “我宰了你！”

    巴伦直接破防，身上的毛发陡然伸长，几乎遮挡了小半片天空，朝着大和席卷而来。

    大和连续后退躲避，结果反倒是很多海贼被毛发卷了进去。

    “巴伦大哥！！饶命！”

    “副船长您搞错啦！”

    海贼们的惨叫完全得不到回应，他们瞬间被密密麻麻的毛发搅得粉碎。

    作为回答，他们的副船长大人这么说，“别挡路！你们这些蠢货！”

    大和皱紧了眉头，“你这家伙，真令人厌烦！”

    “哈哈哈，厌烦？说什么鬼话！死丫头，去死吧！！”

    无数的毛发几乎马上就要把大和吞噬其中。

    但是遗憾的是，大和终究是大和。

    白色的雾气陡然扩散开来，周围的温度瞬间骤降。

    “无侍冰牙！”

    ……

    恢弘的冲击波贯穿了整个战场。

    白色的波动之中，浑身覆盖着漆黑霸气的摩根翻身而出。

    硬生生承受了西留斯的一击之后，摩根变得很有些狼狈。

    身上的大衣已经被打的粉碎，露出健硕的上半身。

    脸上身上满是擦伤的痕迹，看起来好不狼狈。

    但是，也就仅限于狼狈而已了。

    “霸气不错啊。”

    西留斯夸了他一句。

    至少西留斯自认，他的武装色的强度比起这个男人要差些。

    这是需要时间来进行修炼的东西。

    西留斯也不能通过进食来加强，即使开外挂也只能自己慢慢修炼。

    “二斩——”

    摩根只是握紧了手中的双剑。

    这一瞬摩根仿佛化作了洋流一样，拖着长长的蓝色光芒而来，“狂澜！”

    蓝色的大剑卷着海流，似乎带着无与伦比的沉重，空气都被击打的轰鸣惨叫！

    非同寻常的一剑！

    连空气都在震动！

    但西留斯毫不畏惧，一剑迎上，

    “皇帝剑！”

    轰！

    刀刃再次碰撞。

    西留斯感觉自己就像是砍在了水上一样，柔韧的感觉在卸去自己的力量！

    这家伙有一手啊！

    这就是真正的剑士吗？

    原本压制摩根的力量此时却无法再度建功了。

    而且，这家伙的剑非同寻常的锐利，西留斯甚至感觉霸气都挡不住他的斩击！

    “连万物的呼吸都无法聆听，这也配使用剑吗？”

    摩根冷哼一声，一跃而起，大剑竖劈，

    “三斩——海啸！”

    空间仿佛都扭曲了！

    他整个人在西留斯的眼中都开始拉长。

    一瞬间，西留斯真的有了一种自己在面对海啸的感觉！

    仿佛有无形的海浪缠绕在摩根的剑刃上，这是压倒性的沉重！

    不过西留斯依然并不畏惧，挥剑而上。

    当！

    仿佛是一剑劈在了倾覆而下的海啸上一样。

    到处都是水，偏偏却无法击中它。

    更麻烦的是，对方的攻击却能够毫无削减的到来！

    这家伙的剑术着实是很不俗。

    西留斯脚下的地面都瞬间粉碎，一圈一圈波浪状的纹路在地上扩散。

    这一次轮到西留斯被劈飞出去了，踉跄两步之后才稳住脚步。

    这家伙，很强啊！

    西留斯提起手中的剑，一个米粒大小的缺口出现在了剑刃上。

    霸气居然被他击穿了！

    “你那把剑叫什么名字？”西留斯问，“似乎很锋利。”

    “与剑无关。”

    摩根缓步靠近，湛蓝色的大剑拖在地上，光凭自重就让自己陷入了地底，着实是很锋利了。

    但是摩根却说，“领悟了万物的呼吸之后，世界上就没有什么是剑士无法斩断的。”

    “这样啊。”

    西留斯点了点头，的确，原作中来看剑士们的攻击力就很强。

    自己要不要也试着去领悟一下万物的呼吸？

    不过，这家伙实力很强。

    三亿多的赏金都是这个水准吗？

    感觉原作中草帽小子那一代人两年前都不是这家伙的对手啊。

    西留斯随手把手中的剑插进地底。

    “连武器都放弃了？”

    摩根冷笑着，“准备投降受死了吗小鬼？”

    “不，因为你挺厉害的，所以为了碾碎你，我也得要稍微认真一点了。”西留斯轻舒了一口气。

    下一秒，他的身体开始膨胀了。

    摩根直接愣住。

    因为他看到西留斯的身体在膨胀。

    而且不是一般的膨胀。

    原本还不到两米高的西留斯体型直接膨胀数十倍。

    巨大的怪物凭空出现，背着夕阳，洒落的黑影将摩根以及他周围的一切都完全笼罩。

    巨兽稍微舒展身体，地面开始震动，呼吸的时候，半空中卷起了风。

    他只是站立于此，所有人都朝他投来目光。

    “这——这——”

    原本还傲慢不已的摩根握剑的手都在颤抖，他仰望着面前的怪物，突然感觉喉咙很干涩，“这是什么！”

    “不好意思，是不是吓到你了？”

    雷霆在上方响彻。

    巨大的怪物咧嘴狞笑，“没办法，最近好像是进入发育期了。”

    矗立在摩根面前的是个他难以想象的巨大怪物！

    身周有些隐约的黑气缠绕的漆黑巨狼，身高超过三十米，体长四十米还多！

    这是当之无愧的庞然大物！光是矗立于此，就仿佛一座小山！

    “哦，西留斯认真了啊？”

    玛利亚一棒子又轰飞了一群海贼之后，看着远处的巨狼哈哈笑道，“那看来战斗要马上结束了。”

    “有废话的功夫，不如多解决掉几个敌人！”

    杰克的兽人状态和玛利亚很像，也是上半截人身，下半截是猛犸的身体，很像是人马。

    但是他可比人马恐怖的多了，就像是骑兵冲锋，提着两把弯刀一边冲锋，一边砍杀敌人。

    “能力者？”

    摩根握紧了手中的剑刃，坚硬的触感重新给了他勇气。

    只是大了一些而已！

    只是一个动物系而已！

    根本没什么大不了的！

    “能力者也得死！”

    摩根的眼神瞬间凛冽，他飙射而出，一跃而起，手中剑刃上拖着长长的蓝色光辉，漆黑的霸气缠绕在剑身之上。

    全力，杀了他！

    “此乃终结之剑！涤荡这个世界！奥义——终斩-——大洪水！”

    真的如同是大洪水一样，这一剑浩浩荡荡，吞噬一切，似乎整片天空都被囊括其中。

    居然给了西留斯一种根本无法躲避的感觉。

    但是，也根本不用躲避的。

    西留斯抬起爪子，霸气硬化。

    拍。

    摩根瞳孔陡然收缩。

    快，实在是太快了！

    巨大的黑影陡然砸落。

    来不及预判，来不及躲避——

    那就不躲避！

    他和西留斯做了同样的决定。

    “看我斩了你！”

    蓝色的恢弘斩击直冲西留斯的爪子。

    摩根要斩断西留斯的前爪！

    就像是神明降下的大洪水一样，摩根要用它清洗掉眼前的敌人！

    下一瞬，蓝色的斩击轰在了西留斯的爪子上。

    斩断它！

    摩根在心中呐喊。

    然后。

    啪。

    一声轻响，蓝色的斩击直接粉碎。

    化作了漫天的光点消散。

    摩根已经来不及做出别的反应了，他甚至来不及说出哪怕一个字。

    他只是张大了嘴，黑影碾压而来！

    轰！

    就像是苍蝇拍拍苍蝇一样，西留斯的爪子直接把摩根拍进了地底。

    地面开始起伏不断。

    岩层被巨大的力量直接击碎。

    紧接着地面开始裂开，大大小小的岩石块起伏跌落，瞬间就让周围的地面变得粉碎，变得凹凸不平。

    整个战场，都在这一击之下颤动！

    粗大的裂缝不断蔓延，甚至让远处的城墙都随之崩塌。

    一片天灾的景象！

    西留斯叹了口气，整那么花里胡哨的干嘛呢？

    我还以为你要万解了。

